烧机软件跑了一天，机器只是温热而已，让我最担心的风扇噪音几乎听不到。	1
3.免费接送机服务	1
5、附有恢复光盘；	1
酒店外墙在装修，门口很小，进入大门后是G层，然后乘电梯到一层Check-in。酒店的房间很小，进门后是一条笔直的单人走道，往里走二步后的左手边是二张紧贴着墙的单人床，中间是一条单人走道，整个房间除了这2条走道，没有其余的行走空间，虽然房间小的可怜，我仍然觉得感觉还不坏，原因一可能是因为房间非常干净，小而干净的房间反而给人一种温馨的感觉，原因二是因为与同在弥墩道的汉普顿相比简直是一个天一个地。酒店离地铁站非常近，步行2分钟，在香港只要能乘到地铁，去任何地方都是非常方便的。到了晚上，酒店附近的广东街会有很多小吃、排档，非常的方便。	1
宾馆反馈 2008年5月6日 ： 非常感谢您入住金陵溧阳宾馆 ，并通过网站将您的入住感受与我们分享。我们宾馆始终致力于不断提升酒店的软件和硬件设备，为客人提供良好的入住环境和美好的入住体验，您的意见我们已做过专题讨论会，对于退房等一系列服务已做出改进。恭候您的再次光临！	1
屏幕是完美~1玩游戏看电影很爽 ~！速度也挺快的 ~！散热很好	1
性价比高，服务挺好，有房可延迟退房，对于坐晚班飞机离港的游客是非常有利的．只是希望早餐收费可以和CTRIP一样，80元的自助餐还是有吸引力的．另，打的到广九东铁太贵，建议打到金钟坐地铁．	1
再说点小插曲。在前台，服务生查看了预订情况，推荐我升级，我谢绝了他们的提议。之后说我订的是双床间，我说我要大床间（貌似预订时是无法选择大床还是双床的），接着便打电话询问有没有豪华大床间，听着他们一会儿说有一会儿说没有，弄得我一头雾水，最后告诉我：现在没有房间，因为这是酒店的缘故，所以给我免费升级。这个小插曲虽然让人有点不快，但终究本着顾客是上帝的原则去解决问题，比较满意。以后还会选择这里。	1
我是九月份入住的，600多一晚，定的是普通标准简但前台主动免费升级到了15楼的海景房，态度好风景好。其实住在西环挺好的，电车和巴士方便便宜，上次我也住在附近的Ramada感觉挺好。缺点是房间有点旧、壁纸感觉不太干净。	1
外观、性能都不错，价格也比较合适，这次的发货速度很快，赞一个，呵呵	1
本次出差临时入住此酒店（携程推荐此酒店入住率比较高）。酒店为挂牌4星，环境不错，卫生间内设施陈旧，至少10年没有更换设施了，标准A.B房的卫生间面积4平米左右，比较拥挤。前台服务已经达到4星标准，餐厅服务管理有些欠缺。酒店签约客户标准A房只有180元（是否含早情况不明），相比携程的价格还是有较大差距，希望在价格方面携程还要多与酒店交涉，给我们会员更好的服务。	1
喜欢郎教授的书以及演讲，毫无束缚和压力的言论是最能说服人的，总会在我们不敢言不敢说的时候直言不讳，总可以让我们觉得什么地方不对的时候点出致命的关键。语言本身是不需要修饰的，除非本想逃避一些敏感的东西。而郎教授的语言中从来都是最最纯朴和简单的，正是这种最原始的语言让我们觉发到了最现代的问题。究竟每个人所讨论的热点是不是热点本身呢？看完后一定会和我一样感受良多。	1
1.纯黑键盘，棕色外面板，银色边框，耐看，做工也不错！~	1
今天读了第八章——时间之箭，文中写道：“未来，不仅仅是可能性，实际上是一种我们现在、此刻就拥有的东西。而我们拥有未来是因为我们现在就能拥有能将我们引向未来的状态：需求、目标以及项目。”“人类优越性又一方面：我们死时丧失得更多。”有时也会思考生命的意义，但每次答案都有所不同。罗兰德从时间的视角来理解生命的问题，把我引入了一个全新的道路，也就是时间之箭——射向未来的箭。	1
通过无意中在网上看到这本书，到购买到阅读．让我也分享了这个至大的秘密，发自内心的感到幸福和感恩．很感谢有机缘能够读到这本书，让我明白很多真相与道理．让我比从前更加清醒．更加有能量和信心．更意识到了读好书对我的人生是多么的重要（之前对读书方面并不明了，也未尝过这种读好书的滋味和意义），所以真心推荐大家精读细读反复研读这本书．命运定会因我们的改变而改变．我们一起加油．	1
不过因为工作方便，我下次还是会住在这家酒店的。	1
呵呵，一分钱一分货，公司用，公司的本本也分三六九等，这些本是给新人用的，配置差不多，不爱坏就好。	1
太漂亮了，看图片已经够我流口水的了，见到真机就更令我醉啦！哈哈，有点夸张了。不过真的不错，不仅有外观还有内涵！很好，力挺国货！京东送货也很快，送货员态度也很好，满意！	1
住过不少酒店，但是从来没有上来评价过，这次入住海景实在太有感触，必须来说一说了。前面所有客人评价的那些优质服务都不再赘述，因为这些都是符合“五星的标准”而已，但是海景的服务确实是做到了从客人的需要出发，想其所想。	1
设备齐全：连220V转110V的转接插座都有。	1
有人说，21世纪是东方的世纪，而东方得看中国的崛起，我想：是的，21世纪是中华民族复兴崛起的世纪！但是这种崛起的前提是我们必须清楚认识自己，看到自己的不足，也要看到自己的优势，即是中国的影响力，对世界的影响力。我想这本书很好的从某一角度为我们指出了这些我们想要了解的东西！	1
性价比挺高，特别是1999的特惠觉得很划算。性能足够一般使用了，反正就是上网和少量的文本处理，相当充分了	1
这已经是我第二次入住该酒店了。酒店是在市中心，没想到这次入住酒店有了泊车服务，让人感觉停车很方便。办理入住登记时，前台小姐也礼貌热情。我住的客房是标准B，房间不错，退房结帐时行李员主动帮我提着行李，前台服务员操作快捷。总的来说，这家酒店很不错，听服务员介绍，该酒店还有更好房间，好象是贵宾楼的，下次我决定住住看那种房间。	1
会场滴轻薄，只有一般笔记本一般的重量；键盘手感很不错，键程和弹性都不错；led的显示屏效果不错，各方向都不会反光。	1
1、完美屏，无坏点；2、音响效果很棒；3、外观漂亮，很有面子；4、散热很好，再加上九州风神N15的散热架，不错；5、装了XP，跑起来飞快；6、接口丰富，超乎想象，连少见的红外接口都有；7、没什么可说的了，希望联想能够替国人争气，不要辜负大家的期望和支持	1
这本书是我迄今为止在当当买过的最有用的一本书。原以为永远也学不会的钩针居然通过这本书让我对钩东西产生了浓厚的兴趣，我已经按照书的图样给彤宝钩了五个玩具了，有小熊、小猫、小木马、小绵羊和小猪。并且通过学到的针法参照网上查到的图样给彤宝钩了一双小鞋，简直太有成就感了，先赞一个！不过书上也有小小的错误，但是不妨碍编织。这本书真是起到了受人以渔的作用啊！	1
订的商务大床房，整体还可以，里面设施虽简单但比较人性化；酒店服务人员态度很好，很热情，就是早餐不是很好吃的。	1
虽然娜娜在快乐大本营上就有说着本  娜写年华  主要走内。其实还是很喜庆的走内啊 哈哈   讲了很多娜娜自己的故事和感概  有的很逗   在鲁豫有约上娜娜也有提到很多自己的小故事，但是书里写的更为详细，看着都觉得很快乐很幸福   娜娜很可爱。里面也有写娜娜家里之前遭遇的变故，文笔一如娜娜一样乐观  但还是有心酸  娜娜很让人心疼   娜娜加油咯！！你的快乐的波及范围已经不是小小的一大片啦~~~~哈哈哈	1
3399返现100买的，不错了，同配置的其他本本很难到这个价格了。	1
总体很满意，但有一点需改进，我在9楼入住，走时到1楼前台结帐时由9楼层服务员检查房间，发现我有零星物品遗失在房间，我当时请他们送下来，结果答复是到4楼客房服务部去取，我到了4楼，又说服员员没时间，又要到9楼去取。当然这没什么，但是如果他们给东西送下来，哪怕是到4楼就取到了东西，我会对酒店有更好的印象。	1
不足：比较偏；	1
AMD双核CPU，250G硬盘，还带摄像头，经济实惠。USB分布也比较合理。可以安装XP，不错。	1
标准的三星标准,跟五星标准是一样的,只是档次看着会低些,但是很干净.房间也比较大.有的房间有小冰箱,有的没有.服务很到位.环境也不错.网速很快,而且不收钱.可以预授权,结帐很快.	1
酒店本身的环境还是不错的，楼台庭阁，很安静，感觉就像住在园林里面。还有游泳池免费开放，让我们觉得很惊喜，可惜没带泳衣。房间一般，没什么特殊感觉，服务还不错，有服务生帮忙拿行李到房间（没给小费：－）），公司安排的出差，我自己定的酒店，结果回到广州才发现忘记拿发票，打电话给酒店，酒店同意给我寄过来，虽然是到付，但是还是很感激他们。就是没有电梯，楼很矮，好像只有3～4层吧。外面的环境就不是很好了，周边比较落后，距离镇中心还有10分钟车程。	1
东西很小巧，外观挺漂亮的，有珍珠漆的效果，外观工艺做的还是不错，塑料模具不错，速度也挺好的。	1
我看了了晨晨写的这本书后，觉得他是一个比较内向，很慢热的一个人，他把自己的真实情感都写了进去，也让我了解了晨晨这一路走来的艰辛和不容易。更让我了解了晨晨这一路走来不仅有乐橙们的支持，还有比乐橙更关心、更支持晨晨的魏伯母和魏伯父，在他们心中儿子是最棒的！这本书不仅我看了，连我的父母都看了。他们都说：“这个孩子走到今天这一步不容易呀！”还让我向晨晨学习哦呢！这本书值得大家看哦！	1
［荐书］三岁左右幼儿的科普读物很难选择，要让这么小的宝宝能接触科学现象的奇妙之处，并借助书本来培养宝宝的科学兴趣，这样的书不要说我们读者选，作者写书，出版商出书，相信都是很费一番脑筋的。这套妙想科学用很形象的描述，生动有趣，借助许多动物，很好的向小宝宝展示了科学的奇妙之处，另人耳目一新。加上优质精美的印刷，低廉的价格，实在是低幼宝宝的科普入门上上之选。	1
如果学习社会主义理论，卫老师的书非常值得一看。卫老师用马克思的论点来解释现在我们的社会主义市场经济阶段的理论，条理清楚，有理有节，会让人充分感受到社会主义的优越性。同另一些社会主义理论的书相比，卫老师的书虽然没有太多现在流行的术语和理论，但是全篇结构安排紧凑，文字流畅，通俗易懂，对马克思理论的透彻分析相当具有启发性。能把社会主义理论研究到这个程度，真是很令人感动。	1
另外为这个本子单独定制的LINUX的操作系统，也非常适合这种小家伙	1
我的宝宝是个女孩子，这本书是在她2.5岁时买的，因为我个人很喜欢这类自然科学的书，在网上搜索了相关类型的书，这套的评价不错，就买了，买之前我还担心孩子不会喜欢呢，没想到拿到书后回家给孩子看，她很喜欢，看了几遍，就记住了好多恐龙的名称，没事还蹦出来几个，让我高兴不已，同时也让我这个科普迷也加深了对相关知识的理解，既教育了孩子又充实了自己，真是一举两得啊。	1
确实如题。人生若只如初见。也许，就没有也许。第一眼看到书名就毫无犹豫买了，买回来之后果然对自己说了句，还是做自己好，朝着感觉走。所以没买错。很喜欢很喜欢也很享受。也许有时候跟作者的感受会有所不同，但却必然是很佩服作者的透。爱情很多时候也许是一千个哈姆雷特有一千个读者。只是爱情，很多时候都是纸包不住火般命中注定... ...	1
很不错的一家5星级酒店。房间也很干净，就是电视太小，而且离床比较远，看不太清楚。服务人员态度也很好。下次一定会再住。	1
性价比很高，这种配置除了神舟的其他牌子很难做到~	1
房间档次和环境绝对5星. 饭菜质量属于上等. 只是离开市中心较远. 不过酒店有班车. 如能搭上班车, 则十全十美.	1
说实话买这本书的时候，纯粹是觉得价格便宜，买来一看，我的天啊，我就是B血型的人，里面说的简直和我一摸一样。我当时就想怎么会这样，一个日本的读物，太神奇了，看来血型决定以个人的性格是有一定道理的。虽然书短了点，薄了点，但是我想如果你也是B血型的人真的应该来看，像我们这样总觉得别人不了解自己的人，看了这本书真的像是遇到了知音，哈哈今天又 帮朋友买了A 血型的书，好书强烈推荐一下。	1
平时只用来工作，上上网，挺不错的，没有冗余的功能，样子也比较正式！	1
就是冲着电池性能去的，看电影大概能用到5小时以上，用节电模式应该还能再长。机器整体做工不错，键盘用着很舒服。	1
但前台的服务就不是很理想。	1
其他都挺不错，整体房间很干净，设施也基本齐全。	1
1.散热性能较好 2.多媒体触摸按钮很有新意，也方便操作 3.触摸板灵敏，本本做工不错，外观还行	1
这是一本值得推荐的好书。这本书讲述的观念“活在当下”，其实在太虚法师（李叔同）在解释佛家经典“波若波罗密多心经”就提到“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观”。只是一般人对于接触佛教经典通常会有艰涩难懂的感觉，透过这本书可以轻易的了解，不要拘泥在时间的泥沼里，抛开过去，面对现在、不惧将来。对于本书如有不明白之处，个人的经验是--参考原文。	1
这套教材，延续了新概念英语图文并茂的特点，为适应儿童的阅读特点，书中的插图都是彩色的，活泼、可爱（尽管插图画的很粗糙）。内容也选择了生活中常用的场景对话，很实用，很亲切。最让我觉得满意的是，书里配备了mp3 和dvd光盘，适合现代媒体的潮流，不象有的教材至今仍然只配备录音磁带（到哪里去找录音机啊？）。假期就要来了，我打算带儿子一起来好好学学呢！	1
一直喜欢那个年代的人物故事总会有那些不因畸形环境而改变的纯良本性 那样的真情 如今看来竟是少之又少因压抑而珍贵 这样的爱情 尤其深厚 化解不开的浓烈感让人欲罢不能静秋 少许的感性中拥有更多因磨难而生出的理性 这样的女子坚定 有信念 在当时的社会里应该并不少见可是我不知道像老三这样的男人 痴心 有担当 卓尔不凡 又同样的坚定 这个世界上还会有几个？一个女人的一生里 拥有过这样的男子 夫复何求？	1
外观漂亮，显示色彩鲜艳，声音效果好，质量轻。是一款非常适合女孩子用的本。	1
性能不错，很便宜 开了一整天，机身温度还是蛮低的  几个功能键也挺好用的	1
这个酒店设施还可以，早餐也还可以，位于的路段也很方便。	1
今天刚刚参加了考试，考试的指定书目就是这本《美学十五讲》。总而言之，这本书是挺不错的，内容由浅入深，语言朴实易懂，没有用非常专业的术语来论述问题，而多采用例证的方式来论证观点，并包罗了美学的主要研究问题，对于想要涉猎美学知识的人来说是本很不错的书。然而作为专业复习，这本书不太好。这本书的观点比较分散，名词概念往往没有给出确切的定义。	1
我个人觉得这是一本述说宋朝生活的书，而不算是一本评论水浒传的书籍，本书的整体架构是从水浒中摘录一个名词，加以扩大引述及论述，比较像是一部「宋朝生活随笔」。结论：如果是要看正宗评水浒的读者我建议不要买这本书，这书是局部的名词解释，但如果你是一个看品水浒书籍看到成精亦或是想多了解宋代人们生活的人，此书是个选择。PS:本书看完让人有股想去买「清明上河图」了解其中的细致及惊喜处。	1
宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱；	1
酒店的服务不错，房间很干净。提出要上网后，就给换了个能上网的房间，上网费也没有收。	1
吴瑞君的画很简单，就像自己小时候喜欢在纸上随便的乱涂乱画，画个小鸡，画个乌龟，画个蜻蜓......会很开心，作者的画虽简单却每一幅都刻画出了每个人物在每个情景下的不同表情。看了以后会让我不自觉的嘴角露出一丝微笑，淡淡的，笑过之后却又会让我陷入沉思，漫画里那个人说的是我想的吗？还是已经那样做了？不止我变了，你们，我们，他们，都变了......	1
可惜没时间去试了, 下次去还会住的......	1
看到有新的卡梅拉，立即有了一种不一样的感觉，欣喜、激动，没想到在七之后，还有八、九，就象又捞到了一样，迅速下了单子。在看到网评的时候，说是必须带上七才能买，还有一些犹豫，但是当当已经为我们考虑了这个问题。所以，我的这两本就是分别下的单子，也请想要买给孩子们的家长，赶快行动吧。书中的幽默与可爱不仅仅是文字，我觉得更吸引我的是图画，太可爱了，无法描述，只有看了之后才能共同分享。	1
住的行政大床房,实在是喜欢西郊里的环境,院子里的黑天鹅,丹顶鹤,还有西郊的小野猫,繁华上海中的安逸休息之地,以后去上海都住这里.	1
设施不新, 房间大小适中, 都是侧看海景, 有无烟层.	1
最近因为忙着准备考试，所以没有看太多。不过禁不住巨大的诱惑，看了一些了。我看完了 “贝拉篇”，“雅各布篇”看到了第二章。这样子的写法挺有意思的，虽然已经习惯了是以贝拉的角度来看，但是这样子仔细看看狼人的想法也蛮不错的。真的是很好看，但是现在看着就觉得有的时候真的是挺离谱的，呵呵~不过我还是没搞清楚到底这个结局是不是在这本书里出现~加油啦~好看好看好看！	1
总是Thinkpad系列的，系统的稳定性比较好，散热也做得不错，VISTA界面很漂亮。	1
有免费洗衣粉提供，这是第一次见到，看来客房部下功夫了。建议领导者多出去看看同类型的酒店设施会有很多启发。	1
应该是济南最好的酒店了，不过从档次上来讲房间不够大，没有自带的商场是很大的遗憾！	1
配置是不错的 很怕显示屏不好 检测下来还不错 外壳一般化 在这个价位上就可以了 运行2小时后有点热 不烫手 xp很好装	1
发货速度很快	1
虽然白色不是我想要的，但是不显指纹，也还不错。待机时间长，电源适配器小巧。键盘舒适。	1
性价比高，配置都可以，gta4也能玩玩，现在终于可以抛弃以前的老电脑了。	1
已经使用了两天了，还没有发现什么问题，这款机器性价比还是蛮高的。	1
在香港的五天我把富豪东方酒店称为家，工作人员的服务态度非常好，三楼的房间是新装修的，虽然很小却相当温馨．酒店每天由收拾屋子的阿姨给免费咖啡包，红茶包享用，打个电话任何事情高效率完成．	1
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您对国宾大酒店的认可。正值奥运期间，登记手续比较繁锁，我们正在研究工作细节，尽量简化登记手续，期待您再次光临，并对我们的工作提出宝贵建议！祝生活愉快，一切顺利！	1
小巧，轻便。。。感谢京东这2次发货时间很快，当天就发了。。难得啊，以前都要弄个好长时间~	1
稍微偏离一点商业区，不过不远，打车到五四广场3公里不到。	1
3、迷你遥控器操作方便；	1
京东处理速度很快；屏幕没的说；键盘手感好（主要奔着这点买的这么品牌）；有摇杆；	1
轻便、小巧、配置不错！	1
没过几天我还是选择住这个宾馆,怎么办呢,忘不了这里的早餐好滋味呀,个方便都挺好的~	1
故事里，孙波，小浪，画家，每个人都辛苦的活着，就好像我们这个社会，好多人苟延残喘，总有些无奈。小浪的死，画家杀了妻子，孙波最后疯掉，每个人仿佛都在逃避苦难，每个人有都好像得到解脱，殊不知，身边的人更加受伤。故事一直以不同身份的人在讲述，送每个人的角度出发，却都有着悲伤的口吻，也许你看过这本书会觉得很压抑，但是这就是生活。每个人欣赏角度不同，但是我很喜欢这本书！	1
包的早餐是西式的，还算丰富。	1
毕竟继承自小黑，值得一赞！	1
PS，有点好奇。。。白云山庄四个字竟然是出自毛主席之手？！！！想知道典故。。。	1
比较实用的机器，加内存时一看背后没有能开的小盖子，应该是在掌托下面，还是打了8009908888问了一下。拆开看了就会知道散热做的相当好，机器用料很到位，相当结实。	1
启动速度比较快,上网速度也很快,	1
做工扎实，按键设计很人性化，散热很好，带有正版系统让人用着有点名正言顺的感觉。完美屏，很像镜面屏。这款是带有麦克风的，好像参数里没写，有点惊喜。解压系统很快，加装内存也方便，拆了两个螺丝抠下后盖就可以插了，说明书里有图解。赞一下京东送到赠品：thinkpad原装包包我超喜欢，第一次拥有这么设计人性化的包包；三星内存条1G，很容易安装，弥补了本本内存小的缺陷；thinkpad小黑鼠标，好用可爱；	1
不足之处是没有健身房。除此以外，金海棠都很好，强烈推荐！	1
我是在网上预订中煤的2007年8月22日-8月25日在宾馆住了3天。感觉在旅游旺季在秦皇岛3星级的宾馆每天240的价格是非常物有所值的，每天早起每人15元的自助餐花样较多吃的相当不错，干净卫生，住宿环境非常好，虽然离相关的旅游景点较远，但交通还是便利的出门做9路车4站地到火车站，而且车的班次非常快1～2分钟就能等上车，价格很有优势。去其他的景点做9路到四道桥到车也非常方便，前台的服务人员热情。	1
给大老婆买的，哈哈。键盘，电池不错，电池能用6个多小时键盘，电池不错，电池能用6个多小时键盘，电池不错，电池能用6个多小时	1
做工还不错；	1
此次预定的豪华A，因无房免费升级到行政间。房间比较宽敞，干净整洁，隔音不错，服务很温馨：千纸鹤，小便笺，还有清凉的绿豆汤和水果。点点细节体现着一个四星级酒店的服务。满意。	1
相比1000H，电池不突出。	1
酒店位置没说的，很好!就是大堂稍微小气了点，还有房间的设施也老旧了一点，比起刚开业时的那种感觉逊色了很多，不过还是挺喜欢这家酒店!	1
其实不得不说一句呀这个宣传标语有点过纯爱是有啦感动还OK啦比起现在其他的言情好太多这是我看过的言情里面少数几本没有让我直接跳很多虽然是有些直接就不看翻过去但是我要申明以点以前那些书看了个开头就没有兴趣了有很多是连5分之一没有看到就直接翻结局但是这本书我之所以跳过的原因是他们‘阴谋’被揭穿的时候吧我总觉得看起来很伤人就直接PASS掉了&#183;&#183;	1
买机器送的移动硬盘2.5寸250G的，没开封，想卖出，感兴趣短息联系，北京13901019711	1
开始看得平平无奇，但是随着一步步的深入才知道这一切只是铺垫，当结局踩着这条毯子走来时，虽然知道了它是谁，却任然充满了好奇，好奇它会如何走来！但是，这并不是最令人动容的，真正的发人深省的是内在的人生哲理，人的一生只有80岁强壮的或许能活过100岁，任何掩饰和努力都无法掩盖这个真理，人不能只活在自私的欲望里，不要只做想做的事，也要学会做应该做的事。毕竟时间过了就再也回不来了。	1
特别喜欢小红帽，整个机器也比较大气。散热优良。	1
很不错的酒店, 服务一流, 员工都很敬业, 无论是前台, 服务台, 行李生还是司机, 都很热情而有礼貌. 最后一天酒店了解到我是下午五点多的航班, 主动将退房时间延迟到三点, 而且安排巴士送到机场,住了这么多酒店, 这是头一回.	1
9号下午下的单子,11中午拿到货,真的很赞.机子开开后发现送个内胆包,一个擦拭布,试用了2个多小时,发现声音很小,下在速度很很不错，开网页能同时6-7不卡.	1
本人是大二学生，处于大学的迷茫期，身边的人，尤其师兄师姐和家人总是或多或少灌输他们的认知，大学的出路很难明朗起来。本人一直在寻找属于自己的明灯，恰好发现新东方的这本书，实在如获至宝的感觉。这本书批判了很多传统的观念，不管是大学还是工作的人都适合看，甚至未入大学校门的高中生也非常值得一看，本人亦向别人推荐了这本书，希望也能帮助到你！	1
3 键盘的手感好；触摸板的多点功能会有惊喜	1
性价比高，外观舒适，散热很好	1
在沙田,地理位置也不算坏,只是离地铁站略微远了些,环境也还好,服务不错,前台的check in/check out都很快.房间嘛,不象传说中香港酒店房间那么小,感觉足够大了.哈.很舒服的.	1
故事简单，不过平凡中正反映了生活，主要是作者的文笔使人读来不觉得烦闷。还是挺喜欢的只是，还是使人有点寒心啊，男人总是这样，拿一个女人当作报复另一个女人的工具，然后又喜欢上这个“工具”，原先那个心上人就这么不见了。其实女人也差不多，只是女人这样做要就被男人扁死，要就真的获得真爱。不象男的，只要脸皮够厚总可以磨到女人点头原谅的，可是女人敢这么等吗，一下子就剩女了呵呵	1
我是在朋友推荐下买的这套书，女儿四岁，非常喜欢，每天都要讲至少两本才行。每个故事都很贴近生活，图画和语言都很生动有趣，既对孩子有教育意义，我自己也从中学习了如何应对孩子成长中的各种问题。是大人孩子皆宜的好书。每本书的故事都比较长，太小的宝宝不适合。有的内容女儿这个年龄还不太能理解，我觉得这套书可以陪伴她一直到上小学。	1
磨砂的面子就是好，看着沉稳，摸上去也很有质感。键盘的手感比原来要好很多，布局也没大的改变，很适应。	1
时下很多的观念确实有颠倒错位误解等诸多问题，这是一本很好的书，能让我们重新思考人生的价值观应该是什么，该秉持怎样的原则和心去看事、想事、做事！每个人每天都或多或少地接触到各种“魔鬼的诱惑”，欲念贪念一生，烦恼就接踵而来，问题是你有慧眼看得清结果并有心理准备去承受吗？这本书是我今年所买的书里值得读两遍以上的唯一的一本！其中的禅语值得一读再读……	1
显卡强大,基本跑游戏都跑得起来,看起来也很爽,和台式机差不多了..	1
4.结帐较慢	1
花园环境还好，早餐也不错。晚饭时间车位很紧张，只能停篮球场。	1
3、有两个USB口还算可以，还有VGA可以连电视机啊	1
在长春还算物有所值	1
（2）性价比高。	1
宾馆大门显得很时尚，大厅很有个性，房间也保持一样的风格，绿色木纹和砖石墙面，简单不失个性，很像快捷酒店。就价位来说很值得。	1
这次入住感到服务人员的工作态度不如以前，整体工作热情也不象其他喜来登那么专业。 因为我定的房间满了于是给我升级到行政套房，这个本来是不错的安排，但是不知道为什么偏偏这个房间里早晚都有一股股噪音；而我朋友住在我下面一层，一清早就被行政酒廊准备早餐的声音吵醒。酒店2楼西餐厅服务还是很好的。	1
我想三晋大概是以它的服务水准被评到四星级的吧	1
如果是在北京转机，蓝天还不错。	1
在同档次的笔记本电脑中性价比高，配置也够用，品牌效应好，外观不错，已在使用中待发现更多优点	1
说实在的，如果您是一位经济学老师，我想这本书对你真的很有用处，因为它的例子紧密联系生活，生动有趣，可以活跃您课堂的气氛。如果您是位刚开始接触经济学的大学生，它能让您更快体会到学习经济学的乐趣，引领您入门。所以以上这两种人都推荐购买。毕竟从成本效益管来看，这书值得您购买。可是如果您曾经学过经济学，而且成绩还不错，又有一定的社会、生活经验，那么这本书对您来说有些浅，不推荐。	1
这本是朋友推荐的星火，以前没用过星火的东西，而且是在考前最后一周我才买的……首先，发货速度好快，3天就到了；然后是，我好喜欢里面赠送的碟片，除了真题的听力，考试方法的讲座，还有高频词汇的造句，我觉得挺有用的~~最后就是，最后一周虽然用它已经太晚了，但我觉得他给了我很大的心理支持……买这本的让我比较看好星火这个牌子，以后要买，肯定星火是优先选择啦~~~O(∩_∩)O哈哈~	1
对于了解中国的古代工艺有很大的意义。发现古人非常重视经验的积累，对于很多工艺的问题已经有了精妙的解决方式。但是同时，也发现古人对于工艺程序中的安全和环保问题大部分是忽视的，比如用汞提炼各种东西，以及镀金，这样操作，少活20年吧。还有采煤的坑完全没有通风，死亡率应当也是相当的高。古之君王，重农轻工，也不是没有道理，因为农业相对于工艺确实是一项更安全的职业。	1
看到了第六章，感觉内容确实如书中所说，其实很多的人际日常交往技巧真的是没有什么神秘之处，都是在日常生活中需要注意的一些小的细节而已。但就是这些小的细节，却能够起到很大的作用。内容值得一看！但是我感觉只需要看内容和每章开头英文的章节名称就可以，而不要去看中文的章节名称。中文的章节名称不仅翻译有很大问题（哪怕我们从意译而不是直译的角度去考量）而且和章节内容本身基本毫不相关。	1
京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。	1
电话预定春节初一到初四入住，标准房338元，含双早。初一晚11点到宾馆，因房间满免费升级至商务房。房间干净。离地铁站近。仅打了一次车，从西单民航大巴车站到酒店打车13元。到ikea 不到一个小时。但现在酒店房价上调，如价格合适，值得选择。	1
酒店门口就有有轨电车~可以到地铁站也可以直接到中环旺角什么的..	1
房间设施还是不错的,非常齐全,非常舒服,也没有旧旧的感觉,不愧是NOVOTEL旗下的酒店.520的价格超级划算了.服务也不错,我的所有要求都得到了很快的回应.但是西环实在太远了,交通不太方便,附近也没有地铁,只能等一个钟头一班的酒店班车.搭TAXI就不划算了,一个来回随便就要100多.	1
我看过的清穿文中这部算好的。第一次九阿哥做男主，这个长相媚过女子，经商又是奇才，是早已熟知。在科学创新上也这样有成就还是第一次知道。好的就不说了，有点问题：中医日渐式微是众所周知的，但女主一个中医学院的学生，本事要比宫里的医官大，实在不敢苟同。作为医学院的学生，女主的清朝历史也学得太好了，大事且不论，她竟然在救一个小孩时听得他哥哥的名字能想到是几十年后押解九阿哥的人，额滴神啊!	1
在大连四星级酒店中能找到这么便宜价格的房间实在是不容易。刚开始还比较犹豫，260元的房间是什么样的？入住以后，感觉房间还是可以的，与正常的房间没什么差异。有窗户，能上网，一个人住还是很宽敞的，特别适合商务人士，性价比还是比较高的。酒店位置很不错，就在商业中心，购物，吃饭很方便，夜景很美，是个不错的酒店。	1
交通大厦——噩梦般的酒店，我再也不会住了！！隔音效果太差，还不幸地让我听到了隔壁小两口的闺房密语，哈哈，让我坐噩梦的是，半夜不知道什么单位来查房，从好多房间带走了好多女孩子，好怕怕地说……还有就是前台一个戴眼镜的，白白的女孩子，态度可真差啊，郁闷！	1
1、45nm的处理器，DDR3内存，一定程度上降低了功耗，因此散热表现尚可，但不优秀；	1
忘记说了,有房内按摸的服务的	1
设施有点老化了，但毕竟是闹中取静的地方！洗漱用的东东配的挺齐全的！	1
开始是bios没设置F12键，不能从光驱启动，后来是分区表坏了不能格式化分区，弄了半天才摸索去在DOS工具箱里修复分区表，后来就分区安系统了。 谢谢了，笔记本还行，没什么问题。	1
看完（白夜行），让我有了新的目标，那就是要把这个作者写的所有书全部看完，也不不太记得是看到哪里就已经猜想到结局的，只知道那个过程一直让我念念不忘，让我连续好几天都沉浸在故事里！不知道为什么，看完了书就不太想去把由此书改编的日剧看完，虽然很多人对我说电视剧比起书更有爱，可是书带给我的伤感已经足够了，不想又再经历那种黑暗的感觉！	1
房间很好，早餐100多其实没什么吃的，早餐很差。	1
洲际酒店，携程的价格确实有竞争力。应该是沈阳最便宜的五星级酒店。	1
五一长假的后期入住了该酒店,正好是搞活动,200一间/天,真是超值呀.我们五人订了两间,其中一间加床,划到每人每天100元.服务和客房设施都很好,出门就是商业区,楼下就是邮局,大门是在小街上,好象是单行线.	1
房间舒适度很好,隔音效果也不错,该酒店最近重新装修，整体感觉挺好,酒店的服务很到位,物有所值.晚上用餐正好赶上他们的美食节,听说每年都有几次,真的很不错!	1
看完书后，有这种不一样的感觉：原来国际关系、军事斗争还有政治安排，原来都有“冲突的战略”在里面左右。作为“博弈论”的先驱，谢林先生的思想高深而又全面，可他通过事例却把这个理论说的清楚、了然。要说感想，可能需要再看几遍才能形成自己的思想。翻译的质量好像不是很理想，特别是一些理论的阐述。	1
外观漂亮，很可爱，适合女孩子使用，而且配置很高，初步体验感觉很舒服，速度很快！键盘触摸板也很好，摸着就感觉舒服！	1
这款机子，我没发现任何值得说好的地方！等待我不停的投诉吧！。。。（下面的评价不让多写字，写了很多发不了）	1
补充点评 2008年8月3日 ： 在这里补充说明一下，260包括一份早餐是房费232+早餐28。提前5天不能取消订单不能修改订单才有232这个价位。现在好像Ctrip没有了。。。	1
海景不错！爽	1
看到这本书给我的第一感觉是：相见恨晚！以前总以为自己什么都看得开、什么都很懂、什么都不在乎。可在看这本书的过程中，我感到自己真得是什么都不懂，特别是在做人方面很欠缺。钱教授以前在百家讲坛讲解玄藏时，我就感到他很亲切，特别是一些道理讲得很通俗易懂。这次讲解“三字经”更是一个难得的学习机会，虽然这本书我还没有看完，但我已经被深深地吸引住了，希望大家也能从中有所感悟。	1
酒店的位置很好，世外桃源的感觉，特别推荐的是早上7点之前（因为免70块钱门票）去隔壁的明孝陵遛弯，空气质量和四周环境比前天的中山陵好多了。	1
性价比很好，4199元很值！看到别人的评价说：发热有点大，我用了半天，就是笔记本左侧的出风口热，其它位置都不热。	1
星期六上午9点多定的货，当天下午4点多到手，没有任何催促，可以说是非常之快了，很感谢！	1
客服专业、房间也很标准。	1
我用了2周多的时间，感觉最大的有点就是时间长，看片不卡。常用软件ok都，至于极品之类的游戏还是台式机比较好，别指望它能帮你。	1
地处闹市但却非常的幽静，离衡山路很近，地铁也很方便，下次还住！	1
在读完之前就向同事推荐这本书，同事看了不过瘾自己又去买了一本。给自己安排了一个闲暇的时间和空间，坐下来认认真真地看了一个下午，用彩笔在书上画了好多线，然后推荐给先生看。总的来说，还是受益非浅，很多婚姻中相处的原则和要点值得借鉴。书中是一个个小故事，作者化身为子木先生或子木夫人给出分析评论和建议，很值得一看。	1
《贝贝熊系列》是我儿子最喜欢的一套书。没上小学时，他每天晚上睡觉前总要我重重复复地讲前面几集给他听。上小学后，我再买了余下所有的故事，每星期学校要求写读书笔记，他就自己读，学着去理解故事的含义，然后抄下好词好句，写下简单的心得。每星期的读书笔记都得到老师的赞扬，他也从中明白了不少生活中的道理，还常常活学活用，搬来与我讲道理。	1
第一部已经看完，对第二部满怀期望。合上书本，盛宣怀、张蹇、荣宗敬、宋汉章、陈嘉庚、范旭东、卢作孚，........一个个熟悉的名字从脑海里一一闪过。如果这些为国家和民族做过不同形式贡献的人们，知道在今天这个物欲横流的现代世界，依然有人将他们的名字、他们的事迹传播在广大读者当中，为我们所纪念，他们的在天之灵也应该感到欣慰了吧！	1
听说是柳州最好的饭店了,原来是市政府的招待所.靠近一条河,景观不错.	1
在青岛，这个酒店真的只能说是很一般，位置还可以，但门口非常不好叫车，其实等着很多车但只去机场，市区短途的他们都不去，礼宾部也视而不见。服务来讲在沿海城市的众多酒店中很一般，没什么特色。相信在青岛有很多更好的选择！	1
做工不错，外壳也很漂亮。测试了一下还行！~中通很快啊，13号下午的订单，今天早上就收到了。	1
综合评价，我还是比较满意，尤其能令客户满意我也很有面子。	1
喜来登饭店确实不错，是标准的五星级饭店。由于工作原因，我经常要晚上22点入住酒店。喜来登接受客户的信用卡担保，保留房间。非常好！	1
散热不错，键盘使用起来比较顺手。	1
读安哥的书，看安哥的摄影图片，就像跟着安哥走南闯北似的，让我开阔了眼界，学到了不少东西。一直在寻找自己的方向，而在阅读的过程中，我渐渐开启了思路，我想去旅游，我想去走遍万水千山，我想写下沿途感想，我想充沛自己的人生……很多梦想，让现在仍在奋斗的我，充满力量往前。把这本书推荐给我的朋友们，相信他们也一样热爱，就像我热爱这本书一样。	1
发现 华硕的无线网卡 真的很牛，能收到200m外楼里的无线路由信号，我试过，联想，惠普，戴尔，都没他信号好。本子散热太好了，比我的惠普强百倍，性能没的说。附件很丰富，有屏幕清洁布，电缆扎带，比其他品牌细心	1
前台的MM很不错，效率高，态度也非常好。	1
总体来说，还是满不错，下次去还住	1
离鼓楼不远，可以品尝一下“老毛抓肉”。	1
推荐。	1
通过携程报的自由行带小孩去香港。住过旺角的朗豪，因为还是喜欢尖沙咀所以最后选择朗庭。酒店大堂不错，不知道为什么那么多人嫌小。很幸运被升级，当时订了两个房间可是另外一个没有好。前台小姐送我们每个房间100元的免税店抵价券，竟然带我们一直到房间，让我受宠若惊。房间刚装修好，橡木地板，在内地酒店不多见。我的窗口还可以看见一点海景。后来看到桌上的通知才知道楼上在装修。可是我们白天出去，也没感觉。那几天天很凉快，比起上海的37度真是意外。孩子去过两次美国的迪斯尼，所以我们只这里的缆车和海景，是最棒的！ 最后一天还和酒店说好晚点退房。小朋友去了半日游回来还可以游个泳洗个澡再走。3天的行程很累，但酒店的床很舒适，晚上睡得很好。	1
只是,可能因为是通过携程预定而非直接预定的原因,房间的位置非常差.	1
第一次开机的时候可以选择使用VISTA32位版或者是64位版，但只有一次选择机会，感觉这个价格跟硬件配置和软件相比，应该是物有所值的，很多人不知道这一款机器原来在电脑大卖场里面卖的很贵的，但是电子产品就这样，降价也会很快，说起这台，确实不错。	1
虽然说是科普读物，但没有那么简易，还是需要有相关的知识背景才能阅读，有些地方还要反复仔细的好好想想怎么一回事。很多推论虽然是马上给出的，但是从霍金的字里行间不难看出，当它们刚出现的时候，是多么轰轰烈烈的思潮。初以为是一场现代物理学的冒险之旅，然而越是看到后面，越觉得化学，生物乃至哲学和神学都被一一牵扯进来，越看越觉得惊心动魄，实在过瘾！	1
很多年前住过一次。这次是第二次住。房间很大，也很干净。由于酒店门前的道理好了，因此也方便了很多。酒店李南滨路的美食一条街不远。	1
价格实惠，性价比比较好。完美屏，运气不错。电池续航能力也行，可以用三个多小时。	1
虽然讨厌人文拖了那么久才出齐，但是想一想斯蒂芬金写这部《黑暗塔》用了三十多年，比起美国的黑暗塔迷们，我们算是幸福的了。谢谢人民文学出版社，谢谢了。感谢的话说完，要说说书的质量了，首先，黑暗塔中文版的封面设计太寒碜了，我有一套英文原版的，那封面设计的用三个字说：一级棒。给我感觉，中国的出版物都有这个毛病。本来内容很精彩，可是封面太老土了，让人没有购买欲望。第二，纸质差，700页的《黑暗塔7》拿在手里跟拿块砖头似的。英文原版的同样的页数要轻一半不止。	1
原装是VISTA用的很不习惯！拿回家直接装回XP！	1
安装xp系统后，感觉速度很快，其内存质量很好，与双通道内存速度相当。sis的芯片组也没说的那么差。所带的驱动盘是傻瓜式，直接安装就行了。机器运行比较安静，能够满足大多数人的需求。	1
总体~值！	1
由于位置关系，一些时间不太好打到车，当然这不是酒店的错。	1
酒店正在申定五星中，不过目前看来四星都有点勉强。	1
送货很快，昨天下午下单，今天早上就到了	1
说实在的,作者出的那四本书都不错,这一个九项关键技术我基本已经看完了,正进行复买阶段,书中的内容通俗易懂,且实用性很强,价钱也很合理,其他的三本书我也都有购买,也都有很用心的看,在这里我想说一声:?赵老师,您辛苦了,书真的很棒!篇篇都是很精彩!~~?另外我还想说,我期待您的下一个作品,希望您可以出一本函数书,到时记得通知我,我一定会购买,也一定会用心去看,再说一声:?您辛苦了,期待您的下一力作!~~?	1
硬件够用，显卡测了一下，3dmark06在2100左右，还可以，一般够用了，速度还不错	1
操作系统的安装么：还行，不是特顺，不过一天也搞定了，感谢网友们，见总结。。。	1
马先生的收藏系列，一一读下来，看到这本画册，虽然价格不菲，仍然忍不住要买一本。自己本身并不是学建筑或相关的专业，但翻看下来仍然觉得叹为观止。正如马先生所说，中国史五大建筑文明中唯一以木质建筑为代表并完整存续的文明，而有趣的是，中国自古以来，并不将建筑作为艺术的一种，认为是“匠人之作”，而偏偏这些匠人们，创造出来让现代许多建筑家惊叹不已的作品。中国古代的门窗，除了承担出入、透气透光的功能以外，更因为中国文人形而上的追求，被赋予的多种含义，今天看马先生的书，不但了解了中国门窗的演变，更能细细欣赏门窗雕刻工艺之美，加上书的印刷精美，马先生的文字洗练，确实是物有所值。	1
我也是第一次在京东上买本本，不错，发票还是17%增值税发票，就是装XP装了好久，总的来说，京东不错，我的本本是自己去申通拿的，货堆的好多，就在大路上，很不安全。 本本也值！	1
6月30日入住的。房间总体还行，就是有点旧。周围环境较好。服务方面，门童帮忙开车门倒是挺勤快，可惜不知道帮忙拎行李。特别表扬早餐比较好。	1
刚刚从海天回来,住的东楼15楼的标房,窗户很大,坐在窗边朝左是海景,朝右是山景,海天酒店夹在东海路和香港西路之间,风景很是不错.如果选择住在香港路附近的,这家无疑是窗外景色最美的了.床和枕头都挺舒服的,厕所有些旧,但是热水很稳定,打开就有(人家是五星级的好不好!) 15%的服务费贵了点,入住的时候你自己去找自己的房间,行李更是没有人管,这点有些愧对那么贵的服务费了.门童给叫得TAXI一律起步费10+1元，建议大家不要坐。自己走几步去街上叫，起步费8元。电视机是在是小了一点，大概才18寸的样子。离开前一个晚上会送2块小饼干，和一朵小野花。。。呵呵，酒店的吃的倒是不贵，就是+15%的服务费就有点。。。。。。总体来说还是很不错的选择。去各个景点都很方便，机场的巴士半小时一班就在酒店后门，没事在房间里发呆还可以看海，700块一个晚上。	1
这是帮办公室里同事买的，完善屏，非常的不错，我是京东老顾客了，对京东的服务相当的满意。	1
在这个社会中，人们越来越自私，什么都是以自己的利益为先，往往在这种丑陋的交际过程中暴露了自己的品行。。。相对应的，在这个社会中要站住脚跟，和个人的品行是分不开的，什么人交什么朋友一点也不错，我们不管别人的修养和素质是怎么样的，自己做不到，那就没有资格去评价别人，就是说你呢，公交车上踩人家脚又不肯张口说道歉的欧巴桑~这本书其实不适合你，因为看这本书的人，往往已经有了很好的品行~~	1
国际酒店一向都是很好,住过很多四星酒店,我一直最满意的. 房价是很合理,除了牙刷洗发露,肥皂品质很好,房间视野很好,装饰和色调非常清爽,在工作忙碌中回到这家酒店的房间就感觉很舒服. 最近酒店换了新款式的牙刷感觉不是很好. 50楼的旋转餐厅也是观景很好,四楼酒吧有卖雪茄,二楼西餐有正中乳酪, 免费停车. 所有服务人员都很专业而且态度很好. 我外国人长住在中国已有10年了,除了牙刷,感觉是最好的酒店.	1
这是买第二套了，送给小侄子。故事很有趣，语言轻松活泼，宝宝听了一遍又一遍。故事里隐含的知识点，有的连我自己都不知道，不过都是宝宝特别好奇的东西。宝宝每天都缠着我讲，讲完之后，还要拿后面的游戏来考考我。有时候，我假装不知道，或者故意说错点什么，他就乐得咯咯的。	1
个人觉得配置属于中高端，CPU级别高，内存大，音响效果不错。	1
《水知道答案》这本书我一口气买了5本，是因为这本书太好了，因为人体的70%都是水，对着水说爱的语言，水能结出很美丽的结晶，哪么要是人与人之间都说好话，我想我们人类就能很好的控制自己的情绪，人有了一个好心情，干什么都能成功。社会上处处可见“和谐”，人在“和谐”的环境中生活，哪么每一个人不都过上了幸福的生活吗？想自己过幸福生活的人，就去看《小知道答案》吧！	1
交通位置很好,服务设施还可以.但价格有点高,可能太原的酒店价格普通比较高的原因吧!	1
酒店的位置很好，走出去就是松花江畔，如果住靠江边的房间，早点起来推开窗就有机会看到雾凇了。交通也比较方便，从火车站打车过去也就是跳一次表。	1
房间很大，而且直接面对长江，景色很漂亮，不过附近好象吃饭地方少了点。	1
2. 外观工艺好。	1
性价比高；	1
屏是友达，2006年第一周，色彩一般。	1
装修比较新，离购物点有点距离，要出门拐右，第一条马路再拐左，大约走15分钟才到购物中心。周围有2家电器卖场，马路对面就是药店，可买片仔癀或茵胆平肝胶囊	1
这个屏真爽啊，还没发现有什么点。反光也不强。30万像素的摄像头还挺清楚的。电池能用3个小时。	1
我订的是高级间，因为不吸烟，很幸运的升级到行政楼18楼，房间很大,服务人员很亲善，比九龙酒店（房间小，服务人员没笑容）好太多，感觉很好,下次还会来帝京住的.	1
酒店新装修，房间硬件设施还是不错的。但是，餐厅实在太差，上菜非常慢，价格奇贵，且质量差。86元2小片的香煎银鳕鱼居然是臭的，叫来餐厅经理，品尝了半天不吭声，最后竟然然颠倒黑白地说不臭，实在不能容忍。	1
整机显得做工很精致，外观也很漂亮。led冷光屏感觉更舒服，显卡很好，加2G内存以后，最高质量情况下实况2009完美运行，流畅无比。带的液晶屏幕擦布很贴心，不愧是大厂出品。另外散热也很好，没有传说中的那么差，看来需要亲自体验才知道。带的鼠标是罗技的，手感很好。	1
这次入住发现在服务上下了工夫.比如在走道上,洗手间放了报纸.餐厅早餐自助餐服务,电梯服务都很周到.其实宾馆服务硬件不一定要很豪华,但要真心对待客人.希望坚持.	1
前台服务员很热情,由于工作关系,本人清晨5:00离开酒店时,酒店给客人准备了早点心,让客人感到十分温馨和体贴.	1
早餐：相对比较单调。	1
6、连续开机7小时，机器一点都不烫	1
班车很方便四周也比较安静，商业一般！	1
除了停车不是很方便，其他的都还不错的，服务质量也很高，市中心的环境也很吸引人，还不错的！	1
说它是一本推理小说,不如说它是一本悲伤的爱情故事.主人公的平淡生活在车祸后发生了翻天覆地的改变,人生的轨迹在具大的变化中朝着不断的决择前进.在一种失去中决择.我也许从最初开始,主人公注定会失去所有,只是他在坚持,对一种信念的坚持.这本书虽然很平谈,但是不愧为东野大师的作品,只在乎故事的结局,是东野作品最让人期待的地方.推荐《白夜行》,写的很棒.	1
拿到书便用了一晚上的时间看完了。早先已经听到一些关于这部小说的评论，主要来自于香港和台湾的读者。的确如张爱玲本人估计，很多人读完小说便忙着对号入座起来。看完小说，才知道，让人觉得这不是自传体小说，实在太困难了。但还是觉得这本小说的文学价值之高，会让人忽略其情节和作者生事的相似性。张爱玲那种出离于世的眼光，和分明一个平凡女子的柔弱情怀，以及那些简练而精辟的笔法，不能不让人惊叹。	1
外观满意，配置还可以！ 无线网卡驱动自带的可以安装啊，谁说不能装的！	1
房间设施还是不错的,非常齐全,非常舒服,也没有旧旧的感觉,不愧是NOVOTEL旗下的酒店.520的价格超级划算了.服务也不错,我的所有要求都得到了很快的回应.但是西环实在太远了,交通不太方便,附近也没有地铁,只能等一个钟头一班的酒店班车.搭TAXI就不划算了,一个来回随便就要100多.	1
整体性价比很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	1
好书的理由：1、它确实讲的是浴足的真理。要想懂浴足，看完看懂这本书，就成为浴足专家了，至少是理论上的专家；2、它确实也介绍了不少实用简单的法子。3、浴足确有禁忌，它说的都对。	1
性价比太高了，同学一个月前在数码城买花了3800，太超值了。CPU是奔腾T4200的，基本上是4000左右本的标配，强烈推荐	1
在市中心，逛街吃饭都挺方便。服务不错，标间设施略旧。	1
轻巧，外观和图片一样的，我喜欢	1
好书的标准很多，但是从思想性和操作性来讲这本书的确很实用，此外虽然作者也大量给我们讲了自己小孩子成功的教育事例，但并没有给我们高高在上的感觉。只要转变观念，自己也能做到。所以这是一本针对家庭教育方面将理论和实践结合的非常好的一本书。希望中国的父母都要看看，其实家庭教育成功的第一步是要在家庭中形成统一的教育观念这样才能形成家庭教育的合力，所以家庭成员应该一起学习一些好的家庭教育书籍。然后在实践中不断总结调整，相信每位有爱心和责任心的父母都会在成为胜过好老师的父母。	1
网络收费为每分钟1元，每天100元，简直是抢。	1
【荐书】人手一本一点也不夸张，就是你需要读一读得好书。	1
性价比高	1
这个机器的价格和赠品简直无敌了，小本子很轻巧。功能强劲！希望京东以后对退出此类的活动！	1
酒店地理位置较偏，如无自驾车，不建议入住。	1
4,整体的环境很不错!后面的绿化做的不错,有种幽深雅静的感觉!呵呵	1
5 京东的送货的小伙子很可爱  建议给他们加工资	1
1699元能拥有本本和包非常满意，装XP也比想象中顺利。外观漂亮有大厂风范，键盘舒服。	1
房间舒适，服务很好	1
服务员态度很好，工作热情。	1
4000千以下的机器，估计就这一款性能最好了。	1
其实我也认为小厉同学应该是知道写意的报复的，至少是有所察觉的，但是他可能自认为亏欠写意良多，同时为了给彼此的恩怨过往一个两清的机会，估计也是为了寻一个重新开始的未来，所以他选择放任写意。但是当真相来临，我想心不痛是不可能的。而且我一直认为阿衍的断腿，他的疼痛都是在折磨自己，把心里的伤痛转移到身体的疼痛上来，至少这样会让他对写意少一点负罪感。	1
外观看上去还不错，不过有人不太喜欢镜面的，我个人比较喜欢，总之还算满意。	1
终于认真看完了，哈哈比《男人来自火星，女人来自金星》内容更全面，文字也更有趣！既有实用性，又有可读性！	1
这种本，大家都差不多，买个实惠的还是值。	1
“特种刮痧运板技巧”的作者是周信文老师，他是我的推拿老师，我谢谢推拿后，受益非浅。自己的毛病自己解决，亲友、朋友的毛病我都帮助解决。	1
小怪兽为了满足自己的口腹之欲，吃掉了所有的黑暗，这让所有的动物所有的人都变得混乱，而小怪物并没有因此得到满足，却变得更孤寂。直到他付出了爱，虽然又变小，但是，包括他在内的所有人和动物都变得满足安详。几米的画很美，故事的内容更蕴含深意。儿子三岁，刚刚接触已经很喜欢这本书，而且对黑暗的恐惧减弱了，相信这本书，到他成人了来看，还能给他更多的感触。	1
屏幕不错，键盘也好用，就是感觉容易进灰尘，以后清理比较麻烦了。加了一条2G的三星内存，感觉速度还行，给我这个程序员用还凑合吧。	1
外观漂亮，在实体店见过，收到货的时候没失望。谁看都说不错。散热还行吧，因为用着散热器，也没去观察。	1
扉页上写着：我不能等你一年零一个月了，我也不能等你到二十五岁了，但我会等你一辈子……有种不祥的感觉，觉得男女主人公会发生什么不好的的事。所以开篇时就保留着，不要太投入去看。可是，朴实的描写，细致的刻画，人物内心的矛盾挣扎，几乎是刻骨的铭记，又怎能不去投入！！！最刻骨铭心的爱情往往都是没有结局的悲剧……我不忿这份不公，却又感激艾米能给我带来的那份长久的荡气回肠……	1
沿承了thinkpad的品质	1
性价比不错，交通方便。行政楼层感觉很好，只是早上8点楼上装修，好吵。	1
作工精致！价格厚道！	1
一个偶然的机会发现了这本书，感觉看这本书的过程首先是自己思想净化的过程。这本书是从家庭中和孩子相处的小事入手，作者用心感受孩子的举动、言行点滴变化，好的、坏的，好的及时给与肯定和适当的表扬（不过），坏的先从父母自身找问题（教育出现了问题），能够包容孩子的缺点，解决问题的方法入情入理，让孩子容易接受。能够和父母成为交心的朋友！读后感觉受益匪浅！	1
买优派就是因为它是专门做显示器的,其他的东西各品牌都差不多,也都不是自己做的,没有让我失望,虽然没有什么可对比的,自己感觉挺好的.另外250G的硬盘确实也显得更实惠.外形说的过去.电池3个小时中规中矩,虽然感觉有点对不起六芯电的称呼.	1
性能没的说，绝对是目前万元以下的顶配，各方面应用都很出色！	1
地理位置很方便，就在中山广场边上，去景区均有公交，打车去也就十多元钱，我们在11楼，窗户边能看到中山广场美丽夜景。只是房内设施较旧，不能上网	1
我入住的时候，大堂在装修。这家饭店是涉外的，很多外边	1
总的来说是不错的酒店！！但还有一些小细节要注意，电脑宽带接线处的板已坏，早餐送房后在蛋饼里发现锅底灰。。经交涉后店方马上来电致歉（这点非常满意，但希望在下次入住不要再发生此类事件）！！下次去成都还会继续入住喜来登	1
提个小建议：晚报可以每天送一份，那东西不过块八毛的，我在广州住过酒店每天都给送羊城晚报。水果也可以每天送两个，一般出来玩一天回来的客人吃个桃子或小柿子还是很高兴的，成本也不过一两块，呵呵。	1
镜面效果不错，声音挺小。特别喜欢屏幕前面的网罩那块，同事看了也买了个！	1
整体机子感觉不错，就连包包都比较满意，很轻便。1G显卡肯定很爽啊，虽然还没有装游戏	1
总之，不错。	1
比较好玩的是房间里的电水壶的大个头，好像还是进口的。还有早餐分中西常规、粤式(我倾向于这个)和日式的3个厅，不过只能选择其中一个，到10点结束。走廊是分片的感应灯。有夜床服务、午茶小饼干1块、枕头上会放一张别着小鲜花的印有诗句的卡纸，赞！	1
是本好书!忘了评分!5颗星!喜欢里面的独特视角!里面场合的内容对我有用,色彩方面有些内容没有读懂,术语太多,恋爱部分我最喜欢!从内到外的贴士,蛮使用的!准备给我好朋友买本,送朋友倒市一个不错的选择!感觉里面的绘画值得珍藏的!	1
该酒店对去溧阳公务或旅游的人都很适合，自助早餐很丰富，酒店内部环境和服务很好。唯一的不足是酒店大门口在晚上时太乱，各种车辆和人在门口挤成一团。	1
最初因为书名所吸引，“曾有一个人，爱我如生命”这是怎样的一种爱，这样的爱是太过沉重，还是刻骨铭心？带着这种疑问，用了大半天的时间看完，心里有种说不上来的难受，相爱的两个人竟然连最后一面都没有见到，就阴阳两隔，这份遗憾。。。。。。很喜欢书封面上的话“如果当初我勇敢，结局是不是不一样，如果当时你坚持，回忆会不会不这样”	1
这个酒店值得推荐,地理位置真是好,中式庭院也很美.就是服务有待改进,住了两天没看到什么笑脸;因为手机充电器是英式插头无法充电,向前台借接线板,回答是没有,第一次在四星酒店听到这样的回答...总体来说硬件是不错的,设施或许不是很新,但是环境优势突出.	1
好几年前偶然读到落仔的《我只想做你们的百万富翁》，当时感动得眼泪哗啦啦地流，心里很欣赏这个女生，居然可以把这样的感情写得这么细腻这么温暖，于是，狠狠地喜欢上了落仔的文字。看到不朽里有曾经感动过我的文章，于是毫不犹豫地买下了。不失所望，还是很温暖。比落仔小6岁，我也是80后的女孩子，对她文章里所描述的情感和故事很是熟悉，很窝心。喜欢落仔，喜欢那种温暖。	1
酒店离市中心公共交通不是很方便,打的一般在11-12元。酒店的早餐很丰富，考虑的很周到。有粥、面条、蛋糕等等，牛奶是鲜奶。	1
散热好..样子帅..性能也不错.造型有商务风格。小红点不错 一直用它呵呵.还有原装鼠手感很好..	1
两人的感情不深，也没有什么山盟海誓，但是就是给人一种舒适的感觉，青梅竹马、两小无猜，纯净的感情却包含着对某样东西的执着和守护。唉唉，这样简单的感情也只有在小说中才能找到吧！！！！每个女孩的内心深处都有一个‘习玉’看到她就像看到脆弱的影子，但是却找不到念香这种包容、了解、保护、怜惜自己的真心人，现实就是残酷的。这本书还真让我找回人心最纯净的爱！	1
非常一般，没啥竞争力~弄了个有电脑的商务大床房，呵呵，白白多交209元，和没打折一样~还是比较安静的~其他就很一般了，电视机狂小，估计21寸的，我都看不清电视里放啥~可怜啊~	1
大堂没有其它酒店那么华丽，但房间还不错，而且交通比较便利．	1
从客运总站出来直接乘1路公共汽车（始发站）刻刀，站名就是“少林宾馆”。坐蹦蹦车也只要2块。	1
档次不用怀疑，堂皇二字。房间设施略显陈旧，服务一流。	1
门童好像不错,其他不记得了	1
外观时尚,性能还可以，前几天一直在这里发，可以都发出去来，不没有到评价的时间，现在可以了，本人由于个人原因，需要转让这台机，带京东的出仓单和发票，我是本月24号收到货的，以2500元的价格转让，我是2799元买的，要的请加QQ：63410093，如是广州的朋友可以见面交易！（非诚就就要打扰了，谢谢！）也请管量员不要删了，给大家一个机会，大家好才是真的好！	1
2、价格OK，比广州卖场里头的要好，而且带票	1
本以为男孩子更喜欢昆虫的书，看到那么多好评，抱着好奇的心理买了，结果我惨了：每天女儿都缠着我给她念虫子书，一个故事念完差不多要半小时，我嗓子都哑了，她很喜欢。有时候兴起，她会和我玩角色扮演：比如我是爱唠叨的象鼻虫妈妈，她是任性的象鼻虫老大。。。，角色互换着玩，乐此不疲。到现在已经读完3本了，每次念完一本她会比着后面的介绍，跟我说：妈妈，我还没有这一本，下次给我买第4册。。。	1
其实觉得到了破晓，故事开始变得滑稽。如果说贝拉拼尽全力生下尼斯，只是梅尔想为雅各安排他的烙印，然后让雅各开始对贝拉的感情变得模糊虚无，我倒希望梅尔安排雅各为对贝拉的爱情痛苦一辈子。那么，谁对谁的爱情是可以确信的呢？如果雅各曾经那么爱贝拉，可见到尼斯之后怎么又会变成那样呢？我倒觉得还是因为梅尔太善良了，她让每个人各得其所。这个故事真不应该再写下去了，还是给人留点悬念比较好一些。	1
样子很漂亮，很喜欢！就是送货速度有点慢！呵呵，希望有所改进！	1
宾馆反馈 2008年4月16日 ： 首先感谢您对我酒店风景和服务的肯定,酒店的水管会进一步的维护和保养,完善现有硬件设施,谢谢!	1
早就想看的书，今天终于如愿了。期待了这么久，总被时间遗忘。为微微加油，因微微伤心，被微微感动。看微微的大学生活，很是羡慕；想微微和阮阮的友情，很是嫉妒；其实我们也同样拥有。微微是幸运的，遇到了她认为的最爱陈孝正；微微也是幸福的，如愿嫁给了她一直期许的林静。跌宕起伏，很值得看的小说。上个月看了〈山月不知心底事〉，亦很好看，里面的向远，还跑到这里了呢，辛夷坞的作品很有连贯性哦。支持！	1
价格嘛太贵了不合适，太便宜了我不敢要	1
最喜欢房间内的卫生间。大大的浴缸。浴缸内也带花洒。很方便。独立的淋浴房空间也很大。以后还会选择的	1
还行　宾馆的设施还是比较全的，服务也比较好，只是我住的那个房间看不到西湖，５５５５５５５５	1
在中國旅行十幾年 首次住到服務如此到位 很好的酒店 很仔細熱誠 注重細節 主動的為住客提供服務 主管郝先生更是親切 感覺上遠比五星級的酒店更佳 極力的推薦大家來住這裡 絕對超乎你能想像的好服務 個人認為住過中國所有的酒店 這間是最好的	1
朋友看了配置都说这机子想当棒，超值。	1
总体感觉服务还可以,设备招待所水平...	1
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错	1
去柳州出差不错的选择，尤其是商务房，朝北面的房间夜景不错。	1
房间设施比较陈旧,但服务非常的好,头一次碰到3星的酒店里任何一个服务人员见到你都会微笑问好的,如果设施再好些是个不错的酒店	1
一直很喜欢林夕所写的歌词,有些歌是伴着我慢慢成长的,所以看到这本书就毫不犹豫的购买了.几年前由于个人的原因,有一段时期感到非常的迷茫和困惑,相交多年的一位朋友曾经一直在开导我,但是我好象对他所说的不是很理解的接受,几年后的今天,在这本书中,阅读到作者的一些似曾相识观点时,我的内心豁然开朗,之前的困惑终于解开,仿佛一股清凉的泉水注入心田,又仿佛是一支来自心灵深处的声音,让人产生共鸣.	1
前一段时间和同事一起去泰安爬泰山，晚上12点出发，前台的服务员告诉我们山上气温低，让我们多加件衣服。挺细心的。	1
整体上感觉还不错，下次还会住这里，忘了是在几楼的火锅了，推荐一下	1
我订的是7.25下午6点的飞机，到青岛大约7点左右，订酒店时在备注里写了需要酒店接机，在23日就接到酒店的电话，一个甜美的女孩和我联系了具体的接机时间还给我留了接机人员的联系电话，心里感到很舒服，25日下飞机后就看到有人举着写有我名字的牌子站在候机厅出口等着我们，一个帅气的小伙子非常礼貌的问好并极其自然的将我手中的行李接了过去，上了酒店的接送车后司机师傅马上递上了凉凉的毛巾和矿泉水，想的真是周到！一路欣赏青岛的夜景，大概行驶了40分钟左右抵达酒店，车还没停就看到大堂门口站着一位身穿西装的小伙子在等着，后来知道这个小伙子是专门接待我们的，下车后马上就有行李员把我们的行李装上推车，我按照惯例准备到大堂登记，结果小伙子直接把我们引导到房间了，所有的登记工作都由他帮我们完成，真的感到很舒服，第一印象非常好。	1
3.性价比不错。	1
电脑没得说的，很好很强大，问题是换XP装驱动的时候，，	1
LED屏幕  很薄	1
虽然是一本韩国书,在价值观,审美等方面和我们中国女性有些差别,但同是东方女性,这里面的许多东西还是可以借鉴的，尤其在时装,美容等方面,韩国引领着世界的潮流,这是毋庸置疑的.所以这本书中关于时尚的一些建议和点评非常有借鉴价值,而在两性领域,作为一个专栏作家,作者表现出她的阅历和智慧,一些经验对年轻女孩还是很有用的,总的来说，这本书不错,值得一看 .	1
第五次为贵宾客户入住，值得推荐！服务没话说！	1
这本书非常棒，无论从故事构思，还是从表现手法都无不显示出作者非凡的文学功底，两个凄美的爱情故事被演绎得淋漓尽致！最初看是因为想了解回族人民的生活，看着看着却被情节所吸引，平生第一次对一本书有种“情不自禁”想看下去的强烈愿望，事实上，我确实也常常为这本书而不知不觉熬到临晨一两天.....虽然有时候第二天会困，但心里觉得很踏实，很欣慰！强烈建议大家读读这本书！	1
翻开这本书的时候，就让我沉浸在回忆之中，幼时的点点滴滴，有时看完一篇，自己躺在床上静静地想，静静地回忆，默默地流泪，默默地笑笑。但是所有的一切都不会回来，只是觉得那时的阳光要比现在的灿烂，那时的小草要比现在显得更加碧绿，一切都过去了 。。。。。。我只能将这些回忆带进自己的坟墓。书中的有些章节我觉得写的有些做作，但是我想这本书的主要成功之处是勾起我们的回忆，所以其它的也就无所谓了。	1
服务很好，进房间服务员会给你倒一杯茶水，很温馨，硬件虽然差一些，但性价比很高，下次去还住山水	1
中国也出了一本情感的书，看完了，很不错的一本让女人更加了解男人的书。本人阅读的时候，就有很多同感，因为是里面有提的行为，我作为一个女性的角度，几乎都有，而且很贴切。也让我的眼界放宽了，看到了很多男人和女人不同的东西。看待事情也不会像以前那样的主观了，此书值得一看，作为一位现代女性，不独这本书的话，有点遗憾。因为你已经与社会脱节了。	1
去柳州还算不错的选择。周围挺热闹的，书店，步行街...服务很好，房间也还可以。就是卫生间太小了，还有早餐太一般了。反正去柳州算是个OK。	1
inter 的SSD硬盘 速度超级快，现在用笔记本在也不用像以前那样开机后就小心的放桌子上，不敢随意移动，可以到处拿起走着用，也不用担心硬盘被震动导致硬盘故障！全铝外壳漂亮不留指纹。	1
地理位置不错，因为威海小，所以打车到市区也不用很多钱。我订的是海景房，海景不能说很美，但有日出可以看。而且海边一个小小渔港到了下午4点多打渔的人归航了，别是一番风景。前台服务一般，很客气，但缺乏真诚，就是那种职业化的“不得不对顾客有礼貌”的感觉吧。HOUSEKEEPING人员的服务倒是很好。	1
管理非常好！细节服务非常到位，值得推荐！感觉得到是一个老牌的酒店．	1
酒店的工作人员素质相当高，什么都想在客人前面，不愧是五星级的酒店，各副其实。与上海许多非常著名的全球知名的五星级酒店相比，其服务与设施都算是很好的。	1
我和LD总共住了7天6晚，每天有2块巧克力送，酒店的早餐很好。服务员很热情，只要你出去，回来后房间就打扫。不管出去几次，这点很好，很负责！床很大，枕头也是超大的，很舒服！总体感觉不错！没有不满意的地方！	1
外观简洁大方	1
房间很干净，设施还行，家具稍微有些旧。商务间的楼层前台不错，不过清洁工很一般，住的时间比较长，好几次都没有放新拖鞋。不过4星里他家的价位算是比较低的了。	1
除了离机场近,没什么可说的了.应该没有5星的.	1
确实名不虚传，文章情境的描写入木三分，有令人身临其境之感，白天看也忍不住头皮发麻，背后发凉，总感觉有人站在后面，疑神疑鬼不敢回头。不得不说女性作家在设置环境的功夫上确实比较细腻，悬念巧妙，能抓住人心最好奇又最害怕的那一点，让人在紧张刺激，呼吸沉重之余又忍不住往一口气往下读，知道真相浮出水面。但认为结局还是有些牵强的部分，感觉在影视剧中才会出现的情节，与现实生活比较远，所以在知道真相的时候没有一种恍然大悟的舒爽，就像坐在电视机前看着别人表演，结尾缺少令人回味的感觉。在人物上对古小烟性格的塑造比较成功，其他人显得不够饱满。除了吴子树还能稍微令人饶有兴趣之外，其他人皆比较苍白。特别是主人公罗天，不知道在后面古小烟系列中他还会有如何的发挥，但在这集中没感觉到他出来是做什么用的。虽然反复用了“冷漠，英俊”这些吸引人的词汇，但在情节中没感觉他的各方面突出能力。很多事情喜欢凭自己判断，后面的推理也是莫名其妙得出结论，没有证据，而且与案中人接触过密，还把案子情节透露给案中人。。这些，符合逻辑？而且最后写到古小烟与他的感情更是来得突然，完全没有过渡，有点生硬。总之不是很喜欢罗天这个角色，希望后面第N季里如果还会出现罗天的话，这个人物能更饱满些。总之这本书总体还是不错，当作故事来看还是很过瘾的。	1
4.接口丰富	1
服务的话，很彬彬有礼，不过大堂里所有服务人员的普通话讲的都没英文好，门童会主动帮你拿行李到大堂。有个小插曲就是上去发现门卡开不了门，遂下去问。问完换过卡上来开门一看房里全是东西，只好又下去。结果发现是写错房号了，汗。	1
面包要不要?当然,自然需求;一个踮着脚尖站在面包树上的女人又想要什么呢?爱情对女人就象鸦片一样,明知蚀骨,明知刺心,还是义无反顾。会因为一句?我每个除夕都送你首歌?而终生刻骨,回忆和咀嚼;会因为?每一个纸飞机代表一次思念?而想象那个男人,铭心和玩味。重感觉的女人太忧郁，她总为了虚无缥缈的歌声和思念自我放逐，自我牺牲，结果会从面包树上摔下来，往往血流不止。理智与情感，孰轻孰重?	1
造型外观不错，实际到货是320G硬盘的，带VISTA BASIC操作系统，送的包质量也不错	1
另外这款笔记本运行vista很流畅。	1
稻盛和夫认为他的成功并不是他个人的成功，而是造物主给与他这个机会，因为从善而开启心智的智慧，因为从善而得到宇宙的力量。试想，我们常常把眼前的成功都当成自己能力而沾沾自喜，狂妄自大，而忽略或否认了其他的力量。用外在的成功来证明自己，其实是内心缺乏力量，恰恰说明缺乏自信。在成功时更需要谦卑 。愿意放下自己的欲望，才能真正从“利他”的角度出发。稻盛和夫用他的真心实修来引导我们开悟！	1
很不错的机器，做工惊喜，外观漂亮，包括灯光系统设计都很人性化，机器配置均衡，总体来说配置算不错的了，运行Vista比我想像的要流畅，以前一直用XP，从来没用过Vista，原本打算不行就换要XP了，但是使用后发觉Vista用起来也挺顺手，该机双通道2G DDR1066的内存完全可以保证Vista流畅运行，也就不打算折腾换XP了！CPU显卡也完全够用，接口也非常齐全，总体来说很满意！	1
1 有品牌优势，做工细致	1
2）键盘周围的壳不平整，按下去发现有：“滋啦滋啦”声音，我才意识到，那是个双面胶，按下去就不上来了，过会儿还是回弹上来，很明显仅靠双面胶是 粘不住的，你还不如拿502呢，起码这样粘得严实还能让我心里舒服（但是这样只是弥补质量问题），何必还弄个滋啦兹啦的声音，多闹心啊，（还有一地方用了双面胶，我换内存的时候发现键盘下部盖子左侧打不开，一直不敢用力	1
非常方便，可以拿到国家图书馆查查资料。电池续航时间非常长，6个多小时。	1
一、最显著的优点是电池使用时间长；二、配置比较齐全：无线、蓝牙、摄像必备的都有；三、做工还不错，烤漆的也比较漂亮；四、小巧便携，就一本杂志大小，一般书包就能装下；五、品牌还可以，网上的资料相对较全；六、一般情况下硬盘和风扇声音还不算太大。	1
去柳州还算不错的选择。周围挺热闹的，书店，步行街...服务很好，房间也还可以。就是卫生间太小了，还有早餐太一般了。反正去柳州算是个OK。	1
一直在想，匪是不是有枪手代写，为何出书速度如此之快，叫我的荷包牺牲得如此惨烈～上一本看匪的书是《海上繁花》，《千山》和《繁华》故事走向有些雷同，只是内容中多了阴谋和背叛；雷宇峥和莫绍谦也有着同样的执着与倔强，只是雷较为直白，而莫更为隐忍、深沉～接近尾声处，所有悬念如洋葱般层层拨开，结局时短信的三个字，不仅擂到了童雪，也擂到了所有人的心。。。	1
2.毕竟是四星级酒店，房间设施还是比较齐全的。	1
为了达到那些令人羡慕的拥有， 而在区别彼此的不同，忘了做真正的自己，也许正是因为太多的惯性和常识才让自己更孤单，这套书很好，可惜一直都无法买全，它的另外几本至今也买不到：爱你本来的样子，你所需要的，你很特别……你是特别的，并不需要具有所谓的成就、才能、性格，而是，你本来就是特别的，在这个宇宙 我是独一不二，没人能取代，梦在手里，我可以。	1
酒店的服务，先于客人开口之前。酒店金钥匙为我们租车、订票，在回到家的第二天，我们还意外的收到了他们的问候的短信，到现在我们还是非常高兴选择了泰山华侨大厦。而且我们还约定，08年的春天带着朋友重游泰山。	1
散热不错，运行时声音很小。价格便宜, 性价比高 显卡性能高 小键盘也很实用	1
收到书后，发现书虽然只有190页，但字比黄金游戏（一）要小且紧凑，因此字数实际上多很多、内容也更丰富，其质量远非那些快餐式书籍可比，强烈推荐。很敬佩豪哥的为人，在每日的博客里无私和大家分享，在这里真诚跟豪哥到声谢。	1
1,4799入手,性价比确实不错!	1
整体性能比较均衡（显卡略弱），外观时尚（帮外甥女买的，女孩子用比较适合）	1
性价比相当的高，配置很均衡，尤其是3470的显卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升级。个人认为，2G的内存足够了。并且这款是独立显卡，所以不会占用系统内存来做显存。	1
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您对酒店的认可，期待您的再次光临！	1
好文章是品出来的，在多次阅读过程中，发现这确是一本极富创新的理论新著。里面涉及应用的批评方法是我们做文本批评极好的范例。	1
实在是经典！将近四分之一篇幅的演讲词就是把它当做文学作品来读也很值得，更不用说这本书还让我们对那场使希腊世界走向衰落的战争有了更真实的了解。修昔底德惜墨如金，几乎字字珠玑，和希罗多德文笔的华美繁复、叙述的枝蔓丛生正好形成了鲜明的对比。而在古希腊，无论是希罗多德还是修昔底德的作品都是被当做文学作品在奥林匹亚赛会上朗诵的，这样的著作历史学者不读就很遗憾了。	1
房间新装修的, 作为万豪的金卡会员, 给我升级免费宽带和免费早餐, 这点比无锡万怡好很多了.前台的笑脸不多, 但和之前相比的话, 进步很多了.鼓励一下.	1
一般THINKPAD的优点大部分都有，就价格来说已经没什么好挑剔的了	1
vista不会用,明天就换成XP	1
若能在孕期就看到这本书该多好呀！当然现在还不晚，只要能看到这本书的年轻父母们对很好的教育孩子来说，都不晚。本书不但说了如何教育孩子学习，更重要的是教孩子如何做人做事！怎样玩好，和谁玩好，都做了很好的例子。全面发展的孩子才更优秀！美中不足的是我又开始怀疑这本书是否是正版的？若是正版的，那出版商的校稿团队也太差劲了些，不但错字常出，连排行都能出错！真是有愧“（珍藏本）”的说法！！	1
4799下的单,收到的时候价格变成了4699,并赠送一张杀毒光盘,然后就因为新增加赠品的原因,我无法申请价格保护,这明显是京东逃避价格保护的小手段,让我十分的不爽!	1
挺好的机器，很漂亮！电脑买联想没错！	1
如果你喜欢米开朗琪罗，如果你被他的画打动想深入了解一下他和他的作品，那么这是一本非常合适的书。文笔幽默，记述翔实，书的手感也很好，阅读起来非常舒服，是我珍藏的图书之一。米开朗琪罗独特的艺术风格和他紧张而又极其不信任他人的性格使他成为了我最喜欢的艺术家。喜欢他而又想更多了解他的人，请来读一读这本书吧！	1
对于准备求婚的哥哥是个不错的选择哦！	1
音质不错	1
说实话，本来一点也不知道这本书。平时上当当网关注比较多的就是小说与儿童文学。小说是我的最爱，儿童文学是儿子喜欢的。最近，一位朋友推荐了这本书和《念楼学短》。他是一个小学语文老师，教学水平非常高，他说这本书对孩子学习古文有比较大的帮助。每一篇都很短，有利于孩子的学习。六年级的孩子读了以后，都很喜欢。我自己也很喜欢，真的，很不错。自己好象也随着阅读感受着中国优秀古典文学的意境。	1
房间不是很大，但是卫生间装的很有创意。早餐很好，品种多，而且味道不错，服务人员的态度也很好。	1
装修很新，设施很全，条件不错。服务人员秉承了北京人的“范儿”，属于“高傲不热情”那种，很难对“服务”本身评价一声“满意”。不过10层的清洗大嫂到是满不错的，很热心的询问是否做房间清洁……	1
房间很好，早餐100多其实没什么吃的，早餐很差。	1
本本很漂亮，跑Vista很慢，还没换系统，不知道驱动好不好装。价格还比较合适，送货也及时。	1
非常不错的酒店，虽然不是在处在市中心，但是离钟楼、鼓楼不远，出租车起步价即可，或者可以坐公车606路，车站就在酒店对面。酒店环境不错，房间很干净，工作人员服务也比较好。	1
作为五星级 酒店的硬件是差了点 装修很久 电视很小 只是位置很好 楼下是DFS 对面是海港城 但性价比不高	1
很喜欢，而且解放北路也很漂亮，住这里晚上出来散步很好	1
这是我第一次在当当网上为书发表评论。因为我希望我的留言能够让更多人来读《动物档案》和《一只蚂蚁领着我走》。我相信会有更多爱动物和尚未发现自己爱动物、爱自然的人，能因为读了蒋子丹的这两本书，而作出更加积极的言行，共同爱护地球上的所有生灵。请你一定要读这两本书。当然，如果你读完没有一丝感动和沉思，那我只能跟您说：对不起，浪费您的时间了！您确实和我不是一路人！	1
作者真有英国人严谨的风格，提出观点、进行论述论证，尽管本人对物理学了解不深，但是仍然能感受到真理的火花。整本书的结构颇有特点，从当时（本书写于八十年代）流行的计算机话题引入，再用数学、物理学、宇宙学做必要的铺垫——这些内容占据了大部分篇幅，最后回到关键问题：电脑能不能代替人脑。和现在流行的观点相反，作者认为人的某种“洞察”是不能被算法模拟的。也许作者想说，人的灵魂是无可取代的。	1
性价比不错的酒店,交通也很方便,值得一提是,宾馆斜对面走不多远就是海鲜一条街,很便宜,很实惠,下次去深圳还住广深.	1
外形很漂亮，系统界面漂亮 ，键盘指感很好，触摸式操控台也很实用。	1
这本书已买很久，小孩也看完很久。近日，小孩说借给我看，于是我就看了第一篇长篇小说——《林中飘过白衣女人》，后面还有两篇短篇小说还没有看。这本书确实很有吸引力，难怪小孩她那么喜欢看，后来又让我给她买了《太空陵墓》，也看完了。我觉得，这一类书小学生看得多了，一定会变得更聪明和更勇敢，因为书中的三个小虎子就是既聪明又勇敢的小孩儿，他们的行为一定会对阅读者有所影响。	1
长的很好看 纯纯的白色很不错	1
《离婚》也读完了。“离婚”翻译成更明白的话，应该叫幻灭。所有的对生活的希望都伴随着该离婚的人的不离婚而破灭了。	1
书一拿回来，忍不住一口气看完，对自己的心灵触动真大，看完整本，居然有种想流泪的冲动，可能书中许多故事，许多思想、情绪似曾相似，而自己却身陷其中，那么茫然，无法解除，终于找到，那么亲切温馨，我真得看清楚自己，有你带路真好，书中许多细节，真的需要细细的回味，反复的看，不断的收获，真是一本非常棒的书。	1
密密的心绪疯长成深蓝色的森林，在其中徘徊来去的只有我。除了忍耐，还是忍耐，我看到自己的心，在黑夜里孤独的盛开、腐朽和颓败。耗尽整个青春，我一直在问什么是爱，即使在十年后的现在，我仍然弄不明白。我们还活着，你还在我旁边，还可以触摸，还可以依偎，这不是生活的全部，却让我们沉溺得永不超生。又何必再问，我和你都没有说过的那个字，冷与暖从此只由身体感知。(载抄)	1
因为是新客房，房间设施方面就还不错，客房服务也非常好，不过酒店服务就差一点，西餐厅的餐点也不太好，早餐还行，地理位置还不错，属于市中心的位置，只是停车不方便，下次还会考虑入住。	1
一次偶然的机会让我看到这本书，这让我这个非常怕进医院的人眼前一亮，这里一再提起的现象不就是我们常说的有毛病，医院的各种机器又查不出来的“亚健康”吗！我也想通自己的手来医好我和周边亲人、朋友的“亚健康”，于是我通过“当当网”买了一套，看后非常喜欢，于是又买了若干本送给朋友和长辈，相信他们也一定象我一样喜欢这本书。	1
个人意见觉得比《Y的悲剧》更好看，虽然Y也很经典，但是个人觉得此书的推理性极强，在本人看过的所有推理小说中，这本是最符合推理经典的，因为往往很多推理小说的书中推理部分并不是占很多或很重，有的事注重剧情，有的注重破案过程的侦查，当然这也很好，但是能像这本《X的悲剧》这样既注重紧张的剧情又有经典的推理的，确实不多！经典！	1
这是我买的第二部星野樱的小说。第一部是《清空万里》。虽然这部不是穿越，但是还是挺不错的一本书，情节很搞笑，作者想的东西是很多人想不到的。虽然如此，但是感觉比《清空万里》差一点点，《清空万里》的细节个人感觉写得很好，很多地方都可以细细的流泻出来，在这一点上感觉《大龙门》欠了一点点。不过无所谓，不影响小说的整体，要是喜欢想《清空万里》这样风格的人，我推荐你耶买买这书。	1
因为悦华酒店没房间了才通过携程定泉州酒店的。其实泉酒的整体比悦华大气，装修也很讲究，唯一比不过悦华的就是服务和早餐。	1
服务员比较热情,当时要一个电热壶很快就送到房间里了	1
装XP系统也很顺利。	1
湖景房的景色很不错！酒店里面也收拾的很干净，就是设施稍旧了一些。交通很方便！厦门市的出租车太贵，从酒店到各景点坐公交车都很方便。 不过饭店的早餐很一般，选择比较少而且几乎每天都是重复的。	1
房间装修不错，早餐也挺好。出入方便。推荐。	1
经过几次在保定的住宿和其他酒店的比较，发现中银大厦应该是保定最好的酒店了。反正对我来说只要去保定，现在这里就是我的根据地了。比所谓的五星酒店秀兰饭店要好。	1
词学概况深入、全面，对了解词与词学的基本知识大有帮助。但作者的及格观点值得商榷：1.作者称词有严格的要求和填词的文学功底，这点事肯定的，但说不要轻易填词，否则是无谓消耗精力，却不敢苟同。因为，现在的很多年轻人中都风行填词，表达自己的思想、情感，又况，词的格律在苏轼时已被打破，在南宋时又与音乐脱离二层为一种独有的文学体裁。因此，作为继承祖国优秀文化的考虑，保留、传承、推广和广大这种文化，应多鼓励今人在具备文学修养、素质的条件下，多尝试填词。2.有种观很政治化，要求词要具有社会意义，否则流失风花雪月、不痛不痒，没有显示意义。其实，古往今来人于时代、社会相比都是渺小而软弱的，也许今天的一首词只想书法一下烦恼的心情，借景、物以抒怀，心理上达到“移情”的作用，有益于人的生存、发展。再说，社会的暗点，不敢说、不能说，也不可深说，这是有局限性的，即所谓的社会性就显得很单薄，反而以为的气球就只会走入歧途，或者相反面，比如歌功颂德，侮辱了词本身的优美。此书甚好。五星。	1
LED屏显示效果很好，没有常规屏幕那种发虚的感觉，色彩很真实。	1
一个偶然的机会发现了这本书，感觉看这本书的过程首先是自己思想净化的过程。这本书是从家庭中和孩子相处的小事入手，作者用心感受孩子的举动、言行点滴变化，好的、坏的，好的及时给与肯定和适当的表扬（不过），坏的先从父母自身找问题（教育出现了问题），能够包容孩子的缺点，解决问题的方法入情入理，让孩子容易接受。能够和父母成为交心的朋友！读后感觉受益匪浅！	1
京东服务不错,送货比较及时	1
我很喜欢《哈利&#183;波特》啊!终于盼到大结局了，一个完美的结局！ 故事的最终结局证明了哈利波特是一个童话。虽然，这几年的等待，哈迷们都已经从孩童长大成人。故事也从开始的惊险刺激到越来越黑暗，说他是童话，但不适合孩子阅读。好在，最终结局还是回到了童话的套路。主角幸福的生活下去！	1
这本书对财务管理方面各个模块的主要内容进行了简单的介绍，是入门的一个不错的选择，但是如果是没有接触过SAP或ERP的读者来说，可能有稍稍的难度，读起来理解不会那么的深刻，如果能结合实际业务，那么不论是对该书的理解还是对SAP的财务管理理论思想的掌握以及其在各行业的应用都将得到非常大的帮助，当然这对初学者有一定的难度，毕竟实践是一个漫长的过程。此书适合随时阅读，反复阅读。	1
顶层餐厅非常棒，黄浦江美景尽收眼底，漂亮。。	1
祝攜程旅行網及漢庭酒店越辦越好!	1
在副楼的房间有老旧了些,实有必要再整修了,尤其在地毯部份,不然整体上是不错的的.	1
房间不大，有水果。安静，舒适。	1
我觉得丹麦不愧是童话王国，他们弄得这些儿童文学，故事角度总是很新颖，图画有张力，极强的感染力。我们中国的小孩子，那些本来应该有的孩子的可爱劲，已经被我们传统的教育方式弄得有点....让我们的孩子变得更像孩子，更可爱吧。他们应该有他们无边的世界去想象，他们有权力去享受这整个的世界	1
性能搭配还很好，速度还可以，使用很方便	1
受同名电影的影响，在读的时候眼前总是浮现出爱德华诺顿和纳奥米沃茨的身影。此时我尚未读完，刚读到瓦尔特死去，心中感到既惋惜又无奈。毛姆的小说总是让我感动、感伤，读后常常陷入沉思，许久不能自拔。这部小说中对旧中国城镇环境和人物的描写令我不快，虽然也许是那时的实际情况，但毛姆似乎充满了西方人对落后中国的优越感，我这个狭隘的过分敏感的中国人颇感不爽。总的感觉是非常喜欢。	1
最近在读第二遍。这本书，似乎更详细的在展示各种斗争。分析的很透彻，很明白。有很多道理都是很好的。比如，不是敌人，是双赢。但是，最后的感觉是这本书，太细节了。整整一本书也没有写完一个故事。这让我有时觉得有点烦。虽然知道实际中的情况要比书中更加复杂。但是，还是不想如此仔细的看一个故事。看这个书时，会累。因为真的不想如此复杂。太复杂了。我不是那种复杂斗争的人。	1
入住后只好更换为双人间。	1
西双版纳是个美丽的度假胜地，酒店就价格而言也物有所值，提供的早餐种类繁多且服务态度良好。我想借贵宝地提出一个建议，西双版纳的山林草木众多，植被繁茂，有少数民族居于山野，却不知火势猛于虎，常见他们将烟头之类随便丢弃于山林，更有甚者，我们在傣皇宫的猴山上看到当地的民俗表演中有一项是过节放高升，现在正是旱季，森林防火更是重中之重，若因疏于防范而酿成大祸，会给国家人民带来莫大的损失，望当地政府引以为鉴！	1
外观漂亮！屏幕大小比较合适！未发现坏点！比较便宜！比较轻巧！	1
现在在用，顶多是一般，如果买的话推荐联想那款；	1
宾馆反馈 2008年8月4日 ： 感谢您对国宾大酒店的认可。我们期待您的再次光临！祝工作生活一切顺利！	1
虽然只是刚刚开始阅读，但是已经给我带来很多思想冲击了。一边读书一边实践，突然发现和儿子沟通更畅通了！！通过阅读此书，才发现自己有时对孩子是一种强迫的爱，扼杀的爱，剥夺的爱！原来他们的小小世界里，有他们自己的思维！！帮助、教育和关爱孩子，是有很多技巧的！！当然了，尊重是第一位的。这是一套非常不错的书，但是书中有许多研究性词汇，要真正理解还是需要多读才行的！！尚未读完，拙见！享读ing	1
配置相对于价格还不错了，自带的LUIX系统一点用都没，还好我同事是电脑高手，半个多小时搞定XP	1
5.关于屏幕还要说，颜色挺鲜艳的，真的是不错。	1
对于普通的商务旅行者来说，东莞宾馆的标准间是最物超所值的。	1
最后，携程的价格比我在前台听的某价格贵了少许，虽然我接受了此价差入住了，但携程还请加油！	1
我也没有想过，世上竟然有这样可怕的恶意存在，这最恶毒的情感来自人类最脆弱柔软的心脏。事件山穷水复，却又柳暗花明，结局一再反转，感觉心里越来越无法承受那种恶意侵袭而来的沉重。这个结局不是意外和震惊可以形容的，我没法用语言来表达心里复杂的感受，一直在发抖。不知道是不是喜欢这样的故事，它所揭示出的，它想要告诉人们的，深重到我难以承受。没想到推理小说可以写到这样。	1
适合隔一段时间就拿出来看看，每次都会有不同的感受的，相信我	1
做工不错！也不算很重！速度快！也不热！！摄像头很清晰！键盘也不错！	1
安静，呵呵，挺好的	1
外观不错 很漂亮  内存DDR3 很好  配置很全  价格便宜  自己配了根三星DDR3 1066的	1
读了这本书，我有一种感慨。西方的书商卖的是服务，中国的出版商卖的是商品。这本书的量表你可以直接从网上下载，马上就可以用于实战，而我们中国人的书，连书上的内容都要省略一部分，动足了脑筋让你学不会。我们总说和世界接轨，书价差不多了，但服务还差得很远。现在大概是和非洲接轨。这本书虽然是外国人写的，但我们也可以用。只是要注意文化背景上的差异。	1
在甘肃能有这样一个酒店实属不易，比阳光大厦好很多，无论从硬件设施还是服务水平都一流，建议：游泳池太冷，房费含上早餐	1
外观漂亮，很喜欢外壳的质感，不是烤漆的，最讨厌烤漆面很容易花，	1
总的来说,比较干净,而且地理位置很好,市区繁华地段.进出方便.	1
半个月来有3个恋爱痛苦中的女孩看了诫律已经改变了局面,变得更美丽更自信了.还有一个订婚前4天出现问题的,也已经结婚了.真的非常有效,虽然看上去好像老套,但事实证明非常棒!我又订了5本,两天就抢空了!为了更好地解答恋女们的疑惑,我昨晚开始重新看它,并总结它的实操步骤.	1
非常喜欢这本书！书的质量很好！考论史事，是此书的重点，也是全书的精华所在。本书与钱大昕《二十二史考异》、王鸣盛《十七史商榷》并称清代三大史学名著。但此书更胜一筹。作者知识渊博，工底深厚，是史实为基础，注重归纳，演绎推理，令人信服。凤凰（江苏古籍）出版的，让人放心！如果你古文功底薄弱，那就别买这个版本。从某种意义上说，此书有助于文言文水平的提高。	1
不知大陆观众有多少看过台湾的“生活智慧王”节目，里面介绍了很多生活技巧，尤其是居家烹饪方面的。这本书专门介绍了能在较短时间内作出美味不重样而且健康的餐点的方法技巧，很适合现代社会的忙碌一族（或者说是懒人吧），还有提高烹饪效率的一些窍门。图片很直观，文字就简略了些，要掌握技巧还得多实践啊，比老吃快餐或外卖好多了，还能增进跟家人的感情哦～	1
客房、前台服务还可以，就是收银方面存在问题，我有一点电话费，同她说半天，还是这样开不能那样不能，最后全部以房费名义开，给她自己方便，不给我方便。另外早上8点多走廊上吸尘气开始叫了，吵闹得很，想晚点醒好难。有时还要受服务员敲门打扫卫生困扰，这不该是一家四星酒店应该有的服务吧。总体可以，下次去可能会选。	1
价格低，本子不怎么缩水，屏幕很清楚，样子比图片好看，还有赠品	1
外观厚重，很有IBM早期的感觉，个人感觉外观男女通用的啦，很沉稳。	1
而且窗外是海景和轮船呢~~嘿嘿..	1
首先许多人说交通不便，那诸位真是坐惯地铁了，其实香港还是有很多地方并不在地铁站15分钟的步行范围内。不过离上环地铁站确实有10-15分钟的步行路程，像我们去香港天天要在各种商场里走到累个半死，回去酒店还要走10几分钟确实有点崩溃，不过，不过！有叮叮车和巴士可乘，晚上接近12点都还有，坐在叮叮车里晃荡晃荡的驶向终点是很有些意思的事情，不过要乘到中环，铜锣湾的话费时就有点太长了，所以早上出门之类的还是乘巴士或乘叮叮车到上环地铁站为佳。	1
但是酒店内部装修很温馨，很不错。	1
1.这个配置很对的起这个价格，京东的活动很好	1
正在为与22岁的儿子沟通障碍发愁，发现了这样的一本好书。我是第一次读龙应台的书，流畅的文笔，深深的内涵，对儿子的关爱，平等的推心置腹，思想观念的碰撞火花竟然这般的美丽而感人。佩服，欣赏！两代人之间的鸿沟在优美的文字中慢慢地弥合，让我回味、思考了很多。推荐给我的儿子、朋友们。	1
走在酒店每一处，见到的每一位酒店员工都对你真诚地微笑，让人感到这里是一个大家庭，家里的每个人都很友好，我们的心也在微笑。	1
其他都可以， 在赣州都敢有什么奢求了	1
拿到书的那一刻，第一印象，很漂亮，不光吸引了孩子的眼球，我们作为孩子的家长，不得不说是一本制作精良的好书。再说书的内容吧，看了一下内容概述，新的“王子复仇记”，经典的故事，完全不一样的诠释，扣人心弦的情节，作为一部童话小说，打五颗星完全是在情理之中啊。我也代替我的孩子打五颗星，新锐作家能写出这样的故事，这样的文字功底的确难得，继续加油，我相信作者会成为少年儿童故事的一代大家。	1
没有磨难的爱情不会长久，袁喜和何适，他们俩人的问题从来都不是因为第三者，逝去的四年的时光留下的也不会是爱情，只是对于年少的怀念。袁喜和步怀宇，他们俩人的爱情来的磨难重重，有的时候甚至会有些憎恨袁喜的固执，恼火她的倔强。明明是个比何适好一百倍的男人，明明是个比何适更加适合她的男人，步怀宇，让人觉得可以依靠的成熟男人。	1
买这本书就是因为时寒冰，看过他的博客，也看过他的电视节目。一是为老百姓说话，对民生问题情之切切；二是对经济现象和历史数据了如指掌，用数据说话，用事实说话，而不是人云亦云；三是如同战士，如同刺刀，插向利益集团，剑指侵害民生利益的一方。这是时寒冰的第一书，本来想到西单书店请暖之先生签名，错过了，遗憾。只好在当当购买。此书视角独特，发人深省，数理充分，入木三分，读后很受启发，增长见识。	1
1、不接受信用卡担保。这完全不符合五星级标准，更不符合国际标准。如果客人22点入住，怎么办？	1
确实是山上最好的酒店，环境和设施都很不错。我们这次住的是曙光别墅7201房，其他的别墅是竹木屋联排的，一排四间，我们这间是单独的且是水泥的，所以比较隔音，别墅区有3间这样的房间。设施齐全，有电吹风，水热也蛮大，没有空调，但山上晚上只有18度，用不上空调。我们上黄山是奥运前2天，天很好，所以房间还比较干燥，浴室有些潮，有2件羽绒服和加盖的被子。饭没有在宾馆吃，无法评价。服务还不错，动作挺快。	1
价格便宜。性能不错。配置比较好。另外箱子里又送内胆包，包的质量还是不错的。	1
看这本书是因外姐姐的孩子想要,所以才买来,送去之前利用业余时间读完全书.孩子纯洁的心灵,天真的想象,以及渴望被倾听等等一件件小事都无时不在感动着我.虽然自己还没有孩子,还不能真正的了解孩子内心的需要,但至少知道孩子也是需要理解,需要鼓励,需要真诚相待的,与孩子在生活中除了亲情,还要把孩子当作最亲密的朋友来对待.建议大家都来看看这本书.	1
安意如，同样是感性的女子。一个才女，就如她自己形容的一样，一流的才女，即使隔了千年时光，心智也是有共通的，身上流落的气息韵致，像老房子里留下的檀香木衣柜，总是高大沉厚的样式，何时打开来，都迷茫着淡淡香味，有恍惚相识的感觉。她的诗评，更多的是写出了女人的心事，叹服于其文学底蕴的同时，字里行间也时不时地可以邂逅到令人感动令人流泪令人反复咀嚼仍不觉厌倦的句子，似乎只有写下来才不觉可惜。	1
硬盘通电6小时，完美屏。运气好啊~~~~~	1
N280比N270提升不少，但最重要的是电池续航时间真的很长，上网、看电影7小时没问题，一个字，爽！！！	1
上周二又来住了。	1
只能说非常好！性价比超级高！酒店的装潢和所处的地理位置非常的棒，附属的设施也很齐备，服务也非常的周到，忍不住改变行程多住了几天，虽然离闹市区远了一点，但中山陵的环境真是没的说！唯一的缺点就是第一天没注意开了几分钟的窗子，飞进来的蚊子多了点，酒店没好的应对措施。以后只要去南京就住这里啦！	1
位置非常好，去烟台山、东炮台、张裕葡萄酒博物馆非常近，海边步行街很漂亮，音乐喷泉也不错。	1
比想象的要好。 看来金钥匙联盟还是有一定的质量控制的。房间设施还可以，就是烟味太重。回来睡衣上全是烟味。早餐很一般，可选择的东西少。不过那个巴基斯坦服务生态度倒是很好。就在鸭绿江边上，周边环境到还可以	1
用了一周了，性能不错。散热也还可以，比想象中好。屏幕也很完美。	1
外观和做工还算不错，挺显档次的，花里胡哨和华而不实的东西不少。如显卡切换功能，和指纹功能等等。送货的哥们在我拆箱时，告诉我，如果里面不是电脑，让我拿砖头砸某某人，挺可爱的。但快递送货人员声明：”他只管把货送到，如果里面是假货或残次品或砖头，他概不负责，有问题让我找京东……也就是说当场验货是无效的“。呵呵，我幸好有颗大心脏。此外，毕竟京东的东西便宜，出了问题也不是出于京东本意，我这个老顾客还是理解的	1
高品质杜比音效.采用联想全新高触感键盘，新键盘无论在布局、键帽形状、键程手感上全部进行了人性化更新，不仅满足输入速度快、输入正确率，更能满足用户输入舒适的需求。	1
我是完美屏	1
优点：这个笔记本性能好的，适合女生用，而且是粉色！	1
相当棒的一本书，和爱上咖啡一起买的，是近年来少见的踏实有内容的书籍，实在很棒很诚恳，所有内容都言之有物，踏踏实实，多年经验的总结和累积，真真正正是心血之作，不论给的建议还是评论，都厚道诚恳平和淡定，非常好非常好，对作者表示感万分感谢。如果看的很熟悉了，也算大半个行家了美中不足：影印的图片有的有些许重影，影响了一点效果，但是瑕不掩瑜	1
是个弱四星酒店，各方面比较均衡，旅游商务皆可考虑。若要挑刺的话有以下几点：	1
当孩子问及怎样出生的？为甚麽会有孩子之类的话题时，躲躲闪闪，避重就轻，或许是大多数父母搪塞孩子的办法。并不是不想说，而是真不知怎麽说，有从何说起，因为我们的父母当初也是把这样的问题看得很避讳，含糊不清。偶尔在图书馆搜到这本《告诉孩子真相》让我自己先洗洗脑子，本身是正常的东西，很多时候被成人复杂化了，这本书教会我如何引导孩子关于性和爱情，真实并自然，实属上等好书。。。。！	1
入住的是度假区的豪华海景房,前台给了5楼(最高6楼),然后差不多100%的海景,虽然是挂牌5星的,但是本人觉得是4星的标准,和我后来入住的5星喜来登差了蛮多的,不过整体来说还是符合他家的价钱的.	1
相当高的性价比 极力推荐 不管从哪方面来说硬件都没有太大的问题 对于一般的人来说绝对够用了	1
发货速度很快	1
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您选择国宾大酒店入住，并对酒店予以认可。酒店负一层有专门的停车场，门前、后院及负一停车场都能供您停车使用。期待您的再次光临！祝生活愉快，工作顺利！	1
经典的机器，帮同事买的，水的行的都用买过，很方便，很结实，性价比也很高	1
性能非常棒，使命召唤4，5，波斯王子4，极品飞车12效果最高，2倍防锯齿都能流畅运行	1
价格比市场上要便宜300左右,外观大气,颜色大气,比较商务,我喜欢.	1
2.键盘比较舒服,和SONY的一样为巧克力式	1
看这本书前心情还蛮好的，当慢慢进入到悲伤逆流成河当中时，心情也变成了阴天，用了一个晚上看完了这书，书中所写和现实蛮像的，小四把现实写进了小说，在现实生活中不缺少像唐小米那样的人，让人狠的牙痒痒的，女主人翁易遥的故事，让人觉得她真的很可怜，我觉得不好的事情全部找上了她，所以她选择了跳楼自杀。推荐大家去看这部小说，温馨提示：看这小说，你可能会哭，所以旁边准备一些纸巾好拉。	1
LED屏，亮，可视角度大（下方可视效果不好）。	1
小时候看过这部电影，很喜欢小女主人公圆圆的脸，齐眉的流海，和软软甜甜的话。她的世界那么直率和光明，生活是那么美好，她对人的友善是那么真诚。不记得是哪个年龄看的了，不过记忆很深刻。某次在西西弗咖啡店喝水时，无意中翻到了这本书，一下子就勾起了我的回忆。心里还是暖暖的，很亲切很温暖，但有点点感伤。也许就如书中黑白的摄影图片所表达的，一些事一些景，已经过去而不再重来了。	1
设施很不错；	1
现在周末酒店搞活动, 500多的价格还送了两个早餐, 感觉还是物超所值的, 下次周末再来无锡, 这家酒店决定是不二选择!	1
4，TD的速度比WCDMA是差了一些，但是移动的服务至少比联通，电信强一些，速度无所谓，关键是服务。	1
非常好的一本书，值得购买！专门买来送给我的宝宝，他2岁了，很喜欢看书，知名的图画书几乎全部看了，而且记得非常清楚。图画书真的很有魅力，它表现出来的东西非常深刻，是语言所不能及的，孩子很小的时候，也许有的东西用我们的语言将给他听，他不明白，但是通过这些有艺术和文学价值的作品，却能让他感受的到。而且，即使是成年人也可以从中感悟出很深刻的东西，不愧是大师之作！	1
完美屏，全新的行货，运行很安静，散热较好。价格很实惠，显卡没的说，对笔记本来说已经非常好了。3D游戏运行流畅。	1
书较贵，但史料翔实，足以见作者平日对史料考证是下了工夫的。国民党的联共与反共实际上是代表了两种统治阶层处理同时期非主要党派的关系。当然随着外部环境的变化，随着党领袖的变化这种关系会不断地进行调整。矛盾与斗争，对立与统一。我想，翻开这厚重的书，从书中了解些自己不知道或还不了解的史料，看看当年那时代的的人处理问题的技巧并从中借鉴，是我购买本书的理由，虽然书还未看，但很期待。	1
携程的价格很高, 房间有点小,早餐很一般.	1
样式漂亮 平板键盘 摄像头不错 效果比想象的好不少 还带话筒 比较方便使用	1
过了一个小时，酒店打来电话问是不是衣服落他们那儿了，可是我们上了高速回不去了，于是留了地址请他们寄回来，结果第二天一早衣服就到了，所以感觉服务很好，还特意打电话回去感谢他们…………	1
价格好啊，明摆着的。那些装不上xp的看看我说的。	1
酒店很超值，干净卫生，尤其值得一提的是在前台办理入住时服务员看到我们携带一个小孩，主动提出酒店有大床带单床的房间，而且价格不变，服务热情，周到，价格合理，真是不错的选择，下次去肯定还选他。	1
当我们看到别的孩子的优秀之处时，往往会很羡慕，有时还会忍不住责备孩子：“看人家”，可是我们有没有想到他的妈妈在背后付出的努力。看了这本书，对自己的确很有帮助，许多书里提到的事例，其实很多都发生在我们和孩子的身上，不同的处理方式对孩子带来的结果有很大的差异。从书里，改变了我的许多想法，也是我对自己的一些育儿思想得到的肯定。很好的一本书。	1
房间设施不错,服务没问题,早餐也不错,直的住,金华没有好选择	1
黑背，为什么世界上会存在这样的人！幽默讽刺，完全与众不同的漫画方式。还有管他真真假假的“童年故事”。这本书里出现最多的“感化”一词，配上黑背带着杀气的表情，爆笑那是一定要的，一口气看完那绝对是必然的，对黑背的佩服和敬仰用滔滔江水来形容已经不够了。惹到谁，都不要惹到黑背。可是来不及了，我已经被感化了。。。学到不少。以后朋友们，请小心我！~	1
【荐书】大概很多中学生乃至大学生、成人都会对我们所处的这个世界、这个宇宙充满了好奇的吧。那么这本书就是您不错的选择。立足于高中的基础知识，深入浅出，让您在满足好奇感的同时却不会觉得很多知识自己不了解的自卑感与烦躁感。同时，又让我们能够扩大知识面，于是在朋友面前又多了一个话题——让你不至于在提及这一类问题时成为局外人。	1
这套书有天马行空的想象力、生动有趣的故事情节，以及很多知识点，是一套很棒的科普书。小一些的孩子适合与水、蜜蜂、太阳系、飓风等内容有关的分册，不但很喜欢听还能抢着回答问题。各种不同的岩石、奇妙的电、人体感觉器官等内容对小孩来说有点抽象、难以理解，是初中以上的课堂里才会接触的东西，故事也比较长，讲给我刚六岁的儿子听时，他已经没有耐心听到最后了，等他长大再看吧。	1
一下子买了2台，同事一台自己一台。。。总体感觉还不错。。电池耐用，屏幕好，键盘好用。	1
也是我目前最满意的一家.门口就有便利,水果店,离久光百货5分钟步行,离2号线静安寺5分钟步行.酒店服务很到位!表扬~房间叫餐好方便,味道足,量足,价格平民~以后我会一直选择这里的.呵呵,大家记得早点预定哦!	1
帮同学买的书，那天坐车回大学，一路上百无聊赖，于是就翻开了这本书。彩色的图，有些慵懒的文字，文中有着对爱情的感悟，最重要的，将我们这些“门外汉”带入了咖啡的世界~~~~你也许不一定知道，原来咖啡净是气味也有18种之多，味道有苦、酸还有甜3种。各种名目的咖啡各有自己的特色，各有自己的口感……书里面还有教你制作各种咖啡的方法，如果有兴趣的话，不妨去动手试一试！	1
运气不错,免费升级了,总体还是不错!房间比想象的大,由于是海景套房,所以风景很好!	1
性教育一直是想与女儿说却又不知该如何开口的内容。在当当网上看到这套书时很高兴，当即就决定买下来。刚开始想定上下两册，但上册缺货，先买的下册，女儿七岁，很感兴趣，连看了好几遍。等买了上册后，女儿又把下册找了出来，上下两册又看了好几遍。以后的一段时间里，女儿还经常找出这两册书翻看，和妈妈讨论一些相关问题。很不错的书。	1
在轻松闲暇的时间看完了简短的致加西亚的信。本书以一历史故事为背景，旁引出关于人，为人，为事的浅显道理，道理虽然浅显易懂但非所有人都能参透并加以运用，成功的人是少数的，能够真正参透成功法则的人才是睿智的。此书就给希望迈向并预备迈向成功之路的人指引了方向，提供了心灵的捷径。薄薄的小册，读起来简单，做起来不易，无论是从政从商的人都是一本受益一生的好书。	1
终于看完杜拉拉2，感觉有种狐尾续貂。里面的理论对刚进入职场的新手来说实在太深奥。宽带薪酬，测评系统等全部是HR的内容。题目真的不应该叫杜拉拉升职记。可以换成HR方法大全？人物也越来越多，越来越不相干。最后的结尾更难让人明白，别再写杜拉拉三了，佳作就是这样写续写续写废的。就像是还珠格格系列	1
这个是我偶然买的，没有想到我女儿那么喜欢，我挂在我们从客厅到走廊的墙上，她看到后，一直笑，然后双手拍打着，非常兴奋，特别是小兔子，小女孩，小树的这几张，简直就是爱的不得了。把她放在书房的地上玩，她抬头看到挂画，就会一直笑，然后一会就要抬头去看，真的很神奇，于是我推荐给了邻居的几个朋友，她们也反映说自己的孩子很喜欢，总有一张会让你的孩子发笑的，只要你不断的尝试翻动这些画。	1
价格适中，总体感觉还可以。	1
XP 驱动能在光盘里找到,但不全.希望厂家能够更多为顾客考虑.	1
用起来不错，visat系统并没说的那么垃圾，很多软件都装，但要求软件版本较高	1
书里的男女主角金善卿和宝义都是比较有意思的人，有点像纨绔子弟闹革命的意思，与我想象中的革命者大不相同，还是很有意思的。	1
外观很棒，全黑的质感我喜欢。	1
房间总的来说还不错，早餐做为四星级酒店来说一般。酒店外面小吃或者一般的酒店少	1
买下这本书，是因为它唯美的名字，以及书后的张小娴，安妮宝贝等我喜欢的作者的话。这本书的故事还是比较吸引人，但是读完了的感动之余，我多少觉得它的情节有些老套，呵呵。不过对故事的主角孙嘉遇的刻画还是挺不错的，我挺喜欢他的，呵呵但是真正的感动和身在其中还是要看 《匆匆那年》和《山楂树之恋》！	1
我觉得译者的水平一般，如不是阿加莎的推理很好，这样的书写出来不会很好卖的。可能是语言的关系，在买的一系列阿加莎的推理里我最喜欢的就是在这本。这本的叙事性计较强，少了很多英译中生硬对话（译者翻译的怪怪的，可能是直接把英文翻成中文的原因。既不符合中文的说话习惯，也没有英文的精髓。我相信阿加莎的英文不会写的那么幼稚！）所以我看起来可以很投入！故事情节真的好棒！	1
散热控制的还可以，做工不错，对得起这个价格了	1
这本是依晨的求学日记，安排得非常紧凑的纽约客生活却充实至极通读完，会觉得这个女孩子比电视中、比想象中更真实，更贴近我们的生活。依晨对新知识的渴望和对新生活的期待，让我也觉得读书真的是一件非常快乐、非常带劲的事情呢！果然，要经常看一些可以鞭策自己的书籍啊~虽然很多人说明星的书很多都是代笔的，但是，我觉得那么真实的感受，怎么可能是代笔的呢！支持依晨——因为你的文字！	1
房间比较宽敞明亮，上网速度也很快。	1
系统难装	1
钢琴烤漆，流线机身，简洁大方，噪音控制的挺好，速度很快，屏幕一级棒，显示效果没的说；键盘触感很不错，用起来很舒服。性价比高，双核独显无线高清一个也没落下，属于全能主流性本本，真的很超值。	1
已经多次选择入住该酒店了，总体来说还是不错的。这回可能是因为酒店包了会议，房间有些紧张，后来给升级成了大床（水床）房。酒店早餐没什么新异与前几次类似。	1
有品牌优势，做工细致 2 CPU散热好，声音小 3 USB接口左右均有，设计较合理 4 键盘较舒适 5 附送1G内存	1
有按摩浴缸和桑拿房的标准大床间很有特色 4百的放假 宽带免费 含单早 也算是值了。下次去还会入住 再次感受下免费按摩浴缸和桑拿房：）	1
东芝的本确实做工还可以啊，这个价位，配置也不错，总之性价比还行。	1
《台北故宫》一书是纪录片的文字化，分为几部分，如果你是先看纪录片再看书的话，会觉得前两三个部分的内容很熟悉，因为大部分在纪录片中已经看过。个人认为书中后面部分很好看，介绍了台北故宫的最有名的文物的一些小故事和一些与台北故宫有渊源的人物，比较有看头。看书介绍文物的同时，还可以配合纪录片一起看，是视觉与感受得很好的结合。如果先看书再看纪录片的话，应该会知道哪些是纪录片中重点看得内容。	1
电视太小了，字幕都无法看清，服务人员还是很不错的。前台的MM态度都很好	1
性能不错，CPU、主板、内存、继承的显卡、屏幕、键盘尺寸对比X61都全面提升了，原来对宽屏很是反感，但是用了一下后，感觉宽屏的视野是要比43屏要舒服。P8400的CPU非常强劲、DDR3的内存速度也相比X61的DDR2667几乎有了翻倍的速度。	1
闺蜜买了一个，我看到觉得外观啥的还不错，价格又那么便宜，正好考虑换电脑，就定了~	1
什么是贪婪？看完后我问自己，虽然书里描述的很夸张，但确实可以引起我的司考。有自己的希望是吗？不是，那是理想。是不是贪婪主要看你希望的是什么，当你希望早餐吃面包与牛奶时不是，可是当你希望吃人肉的时候就是了。呵呵，作者是这种观点吧。这本书的后面我几乎没有看，因为不想看了，第一是不现实，在有是很恐怖，在这个作者描绘出的世界里，我觉得很冷，很冷，冷得我看不清自己。	1
2 散热很好，打游戏上网都没有感觉发热量大，这个性能的本本而且还是13寸的，做到这点很不容易，比我去年买的惠普本强多了。	1
做工很好，外观漂亮，重量还行，加了根2G内存换了XP系统，速度超快。散热也很好。	1
3.网速一般	1
于四月下旬入住行政楼套房三天原则上大致还算满意，但仍有以下看法	1
房间比较干净舒适！松江商务型酒店比较少！这家酒店还可以！	1
总的来说，出差宜兴，国际饭店还是第一选择。	1
在上学的年纪，有些逆反心理，越是大家说好的书越懒得去看；其实逆反也不能全算做自己的青春期心理，而是确实看到不少所谓的名著根本读不下去，难以想象别人是怎么读下去的？后来就索性完全绕开这些所谓名家之作，完全凭自己的兴趣来看；但是随着年纪的增长，慢慢发现大多数情况下，推荐的这些东西还是有道理的，所以在接近不惑之年又开始慢慢看这些大家都叫好的书了。	1
做工说得过去	1
买回来，先看的周易。本以为周易是中国最难懂的汉字了，在南先生深入浅出、娓娓道来的讲述中，忽然发觉原来自己也是可以挑战一下有难度的东西的。南先生博古通今、学贯东西、精通几家思想的精髓，书中的智慧和学问更是随手拈来、挥洒自如。南先生深刻而不刻板，看他的书有时会让你不由得会心一笑，生出“原来是这样”的感慨。总的来说是一套值得收藏的好书！南先生的学问值得我们好好学习！	1
这个宾馆比较陈旧了，特价的房间也很一般。总体来说一般	1
入住金泉总体感觉不错，整洁干净，宽带上网特快，价格比较超值，附近有沃尔马的超市，交通非常便利，服务到位，下次还住。	1
性价比较高，我住了一晚之后从乐山回来又续订了两晚，比较满意。	1
去过日本以后，非常感谢这本书救我了无数次，尤其是那个不通英语的国家，没有它真感觉很无助。连我爱人都夸我买的很实用。坐新干线3个小时，我都在听它附带的mp3，掌握了一些常用的话，学了一些常用语气，同团的人都夸我“专业”。呵呵	1
4099抢购的，还用了张2000－50的券，感觉很值。这款是集成显卡，我觉得够用了，当时还在v450a－tfo和这款中犹豫不决，看到有抢购就一个冲动买下来了，现在觉得此举很明智，呵呵。对于平常上网办公电影聊天都够用了。总之一句话，适合自己就好！另外，本本全新未开封，完美屏，很开心～	1
毫无疑问凡是林语堂先生的书在我看来都是好书，都值得一看。此书是林先生用英语所写，某黄姓人所译（恕我孤陋寡闻），无奈，译成汉语感觉仿佛比英语原文还要难懂，某些句子措辞、语法实为晦涩，有些不爽。想，即使是林先生的汉语散文大作语句也未见得如这般拗口。确实是30年代的文风，但有点儿过了头，太做作。但即便这样，还是推荐大家一读，毕竟是林先生的成名之作。	1
２００１年来福州就住在这里，这次感觉房间就了点，温泉水还是有的．总的来说很满意．早餐简单了些．	1
对面有个农贸市场，购买应季瓜果很方便。	1
优点：1）和汽车站在一个院子内，出行便利	1
各位如果想用XP一定用SP3的，所有的驱动都涵盖了，不用上网找（可能会出现一些细小的不兼容）	1
正品，包装没有开封过。PS：我上次买了个手机，包装都是打开了的。运行速度快，散热好！还送了包包和内存条！把附送的内存条装上运行速度快了很多！	1
不错，外边看比较旧，但是里面很干净，交通也很方便，退房很快。在房间就可以看音乐喷泉，不错。	1
推荐这里的日式大床房,很舒服!	1
一口气看完，感觉sales的生活是如此的跌宕起伏，一张order可以让你平步青云，升到一个很高的位置，也可以让你一下子跌入谷底，以前所作的努力都付诸东流。这其中除了销售技巧和人脉外，还包含着很多运气的成分。好好把握机会。不仅适合做sales的人阅读，对其他的工作职位的人也受益匪浅，尤其对于刚刚步入职场的学生，或许可以对职场有个感性的认识。	1
她们是一群神秘、美丽的女人，从上古的嫘祖，到末代的婉如，每一个都吸引了无数人。我们翻开历史，她们似乎是男人的陪衬，可是当你细细研读，你会发现她们是不可或缺的人物，是每一个朝代最美丽的花朵，也是每一位皇帝的明珠。她们有的与丈夫情投意合，助男人打下一片天下，有的共享荣华，帮皇帝创造盛世，有的颠沛流离，与失意的他同甘共苦，有的……，这一切不仅仅是故事，更是历史，神秘、华美的历史。	1
两只颜色分明的兔子用他们清澈的眼眸，告诉我们挚爱的情思，传递着他们内心最纯真的情感和愿望，无私的奉献，欢愉的玩耍，让成年人为他们的真诚情意感动，让无忧无虑本就幸福感很强的孩子的内心更加深了对爱的依恋。女儿替小黑兔所的一句话“唉，要是我能和小白兔永远在一起该多好啊！”，女儿的话让我明白了孩子对爱的渴望和依恋！爱可以让心灵温暖，可以让生命更加坚强和阳光！	1
建设项目管理实务，是一本专业性和实务性非常强的书，与国内出版的大量同类专业书相比，阅读与使用起来，给人一种全新的感觉，犹如：在与一位名符其实的专家沟通，他在向你演示一个专业的、规范的、可操作性的项目管理样版。对身处国内目前流行的粗糙的、随意性的管理环境的人来说，认真地研读这本书，将会带来很大的启发。对于从事工程管理的人士来说，可以是一本精品！	1
在他的诗中始终贯穿着爱与美的主题，在对大自然的讴歌中抒发了对自由、理想、爱情与美得渴望，在对人生经历的描绘中无不蕴含着对人生真谛的探索。他对物欲、剥削、压榨、暴力的社会极端的厌恶，他离群索居，就是渴望内心的精神自由。他认为真正的自由意味着人性的升华，人主宰自己的命运。《先知》表现了万物统一和生命超越这一主题思想，他认为人类要实现生命的永恒就有超越死亡。	1
配置比较好。。显卡是卖点。。包装盒上写的是NBA典藏版。。内存是2根1G的。。装XP很简单。。官方网站都有驱动可提供下载。。	1
价格太优惠了，其他品牌上网本同样配置，同样外观，就是价格不一样，这个居然了比其他品牌便宜了1000-1500元，太超值了。就是山寨本的价格，品牌机的质量。	1
房间挺小，不过香港的酒店几乎都是如此。前台服务很好，酒店地点也很好。周围是居民区，很安静。	1
速度还行	1
性价比很高~~~显卡是3430 不错~~~~~装一个萝卜花园的ghost版就全部驱动都有了~~~很方便~~~比HP的方便多了~~~	1
这本童书,是我目前最喜爱的,爱不释手的翻看多遍,不同时刻不同环境会有不同感受,第一感受是:这不仅仅是本童书,还适合于情人之间,亲人之间,姐妹之间,朋友之间~~~~因为这份爱,表达的是这么纯真和直白,一点点杂质都未掺.翻看给两岁半的儿子看时,他老是指着大兔子叫:爸爸!爸爸!我仔细观察,发现那只大兔子,真的是男性的表情和动作,呵呵~~~非常非常好的一本书!	1
之前买过一本UK版TWILIGHT 三联买的 109好像太贵了啦！那时太想买了现在看到当当才280，立刻没犹豫就买下刚好放假了 等的那叫一个焦急连睡觉 散步都把手机拿着 生怕漏了送货员的电话唉唉唉 6天后终于来的货 我在顺德 和过几天卓越订的货一起来 估计是送货员偷懒出乎意料 这本twilight比UK 大开很多 纸质也很好的 淡黄色 问起来也很好闻很高兴啦，如果除去等待的痛苦不说……	1
大家一谈到管理，可能就会想到企业管理，其实人的生命和生活同样需要管理。吴老师在书中以子贡的身份—一位成功的儒商，通过阐述孔子在日常传道、授业、解惑过程中的点滴，将儒家思想与管理完美的结合在一起，让我们的思想受到一次洗礼，对我们如何去构建和谐的生命体系有着很大的指导意义。同时，吴老师通过此书纠正了一些对孔子思想的一些误解与曲解，还原了孔子的真实形象，激活当今的有效智慧。	1
2.服务人员似乎不知道什么是主动见面打招呼，这点比起海景花园酒店要差的远。我在酒店大厅、走廊 、院子里，见到酒店各个岗位的服务人员，大部分都不知道应该主动和客人打招呼问好	1
京东速度不错，下午的订单隔天上午就送到了	1
不过，对于一些阴谋论调，将信将疑，网上一搜，大家议论纷纷，我想写的最详尽的当属天涯的这篇了吧http://cache.tianya.cn/publicforum/content/develop/1/140524.shtml学术争鸣是好事，不过回头想想，这本书的确有点小说版的正史	1
金属质感的，不过发现也不是很大一个。初步看了下，没发现有点。	1
环境很好，地点很方便，服务也很好，下回还会住的！	1
价格便宜!体积小!重量轻!质量一般,不过一分钱一分货嘛!配置还成！	1
并没有所说的色情电话，服务态度还行。	1
这是多么不可思议的书，多么不可思议的发现，给我极大的震撼，开始是在朋友处看到，书中作者并未告诉我什么，只是把一张张照片摆出来，让读者自己体味，但是就像书名，水告知我们答案，就连我们看来没有生命的水也如此的神奇，知道一切美好与丑恶，自命不凡的人类还有什么理由去做那些伤害别人或是自然的事。坚决推荐，不论什么年龄都可以读	1
电话预定春节初一到初四入住，标准房338元，含双早。初一晚11点到宾馆，因房间满免费升级至商务房。房间干净。离地铁站近。仅打了一次车，从西单民航大巴车站到酒店打车13元。到ikea 不到一个小时。但现在酒店房价上调，如价格合适，值得选择。	1
可能是住得太高的缘故(住顶楼6楼),晚上洗澡洗到一半没有热水了,过了约1分钟才慢慢来水.这在冬天是较难忍受的.	1
得说，翻译的人缺少激情！和日本语的版本相比，翻译后的文笔平淡如水，情节发展如同夏日中的找吃的狗----无精打采。书，依然是好书。故事也够味，想表达的意思也很清晰。总的来说，这是一个颓废版的谷崎润一郎式的作品，人的劣性、不满足、爱情的虚幻，表现的挺好的。作出选择就是结束，如果后悔，就很糟糕。这本书倒挺适合那些做选择时前思后想的女孩阅读。	1
酒店位置很好，在西街的街口。酒店内环境优美，就是自助早餐价格太贵，品种也不多。7月份住了3天，感觉挺好的。	1
我和LD总共住了7天6晚，每天有2块巧克力送，酒店的早餐很好。服务员很热情，只要你出去，回来后房间就打扫。不管出去几次，这点很好，很负责！床很大，枕头也是超大的，很舒服！总体感觉不错！没有不满意的地方！	1
这样单独的故事，看完之后，总让我惦记着什么，比如说，小的时候，每周二下午是没有电视看的，但是，我一直都在惦记着，到底是不是贵州台呢，因我记不清了。。。我就一直都惦记着。空落落的时候，这些儿时的回忆因为书里的字迹竟然开始惦念着，我知道，我是想不起来了，但我愿意一直这样惦念着。。。。《四个》，四个人，我们也是四个，现在呢。。。不觉得疏远，而是比疏远更真实的东西。只留下了LULU。。。	1
宾馆反馈 2008年8月11日 ： 感谢您选择入住我们宾馆及为我们提出的宝贵意见。对您提出的意见我们也将及时做出整改。我们已向领导反映领导也及时做出批示，以后入住商务房型的客人市内电话一律免费。希望您下次还能选择入住我们宾馆，再给我们提出更多宝贵的意见，只有这样我们宾馆才会不断提升。最后，再次感谢您！	1
真要找出待改进的地方，就是浴室狭窄了点。	1
最早认识张曼娟，是在张清芳的CD上边，作为一位写词人。细腻的文字连歌词也写得像情书，小女人的楚楚婉婉。后来才知道，张曼娟也是作家。于是，开始计划读她的书，挑了这本很奇怪的名字。《张曼娟妖物志》——写妖物，也写人——最喜欢里边的《永恒遗失│女螺》。张曼娟的文字没有讲过大道理，但是留有思考的余地。“也许错身未知；也许缄封成秘；也许不愿承认，妖物活在你心里。”	1
最真实的情况是，这个本的散热系统相当不错，但是发热量也是相当客观！！！	1
2、环境：较为安静，适于居住；	1
还有是服务员的态度也很不错。可能是因为这是基督教会所属的酒店。所以每个迎面遇到的客人，都是面带微笑，感觉很亲切。	1
经常入住的酒店，服务和设施都很理想，还会再去	1
重量比较轻，外观也不错，特别是几个显示灯比较酷。两个内存槽都在后盖，方便加内存。总共3G的内存，安装Vista Ultimate没有任何问题。	1
在早教中心，老师也给孩子讲这个系列书籍，于是我本打算买全套，可总是没货，我只好先买了这4本，儿子拿到手，欢天喜地的不得了，由于孩子爱哭，我特意先给他讲了“我不哭”，哎，还真不错，每当儿子一哭，我就拿书里的故事说给儿子听，儿子马上就不哭。我觉得很值得，在引导孩子的行为举止上，比一百遍的说教强多了。孩子就是喜欢动物哦！顺便说说我儿子一岁八个月。我觉得这套书值得孩子看！	1
定了两个标准房，总体还满意。早餐还不错。前台服务也不错。	1
今天中午刚收到，样子还算可以，性能也不错。加了1G内存，装了XP，运行速度挺快，目前看来比较满意！	1
正本书是同事让我代买的，她是位国家二级心理咨询师，同时她又是位很称职的妈妈，她女儿刚满4岁，按她的话说这个年龄是接受家庭教育的好时机，她常会买些儿童看的书给孩子阅读。我同事说这本书的内容围是围绕着作者女儿成长的经历写的，其中，作者的做法对家长们在家庭教育上有一定的借鉴作用，一般可阅读到到孩子上学后，还是比较值得购买的。	1
希望作者出版更多的系列，如《恐龙是怎样穿衣服的？》、《恐龙是怎样上幼儿园的？》、《恐龙是怎样外出的？》.......以便给孩子们更多的建议。	1
感觉还不错，虽然不算新也不算豪华。	1
我订的是高级淑女房(双床),房间还算干净整洁，服务也还可以。早餐的种类有点少，但味道还行。办理退房的速度很快。总的来说，我和同事住得比较满意。	1
送货速度快，本外观比较好看，没发现什么问题，自带的软件很实用。	1
刚进入索菲特银座大饭店时就受到了前台小姐热情的接待，她告诉我说通过携程预订的房间都可以免费升级，感觉非常温馨。我的房间被安排在专门的女士楼层，住过这么多的酒店，第一次听说有专门的女士楼层，觉得挺有特色的。房间里有很多好看的女性杂志，还有化妆棉和浴盐呢，最重要的是房间特别高，空气好，视野更好啦，可以看到全济南的建筑呢，大明湖和泉城广场也尽收眼底。下次来济南一定还住在这里......	1
早餐食物相当一般，跟其服务水准不相符，希望进一步改进。	1
（京东的服务还可以，但是京东配套的物流就真的是太差了，一般你要发的电子产品都会在过了7天品保期后才能到你手中！）牌子货，时间长，其它没什么，现在一般普通的本本也有这些功能，别的网站上同样一型号只要2000左右，不知道是不是行货，还是多数同志被无情的忽悠了！本人只能无语了，只有认命！	1
性能稳定，好用，但是装系统比较麻烦了点，不懂电脑的人很难装这个系统	1
从机场到酒店大约25分钟，37元左右。酒店环境还不错，因为以前住过的原因感觉很亲切。离傅家庄公园非常近，早上去的时候正好赶上涨潮，捡了好多海带回来，味道还真是不错。建议打车到燕窝岭再徒步到老虎滩沿途风光非常美！	1
我家宝贝的爸爸长期在外工作，很少在家。宝宝一岁半了，他好像还没找到做爸爸的感觉。我买这本书就是想教宝宝要学会和爸爸相处，教他爸爸学一点“理论”，让他知道他这个爸爸的角色有多重要。结果，有效果。看到老公把宝宝搂在怀里，教宝宝用手指着图片和文字，念“我的爸爸象房子一样高，他真的真的好棒!”，然后两人学着书上的样子做鬼脸，我暗自得意，呵呵。。。	1
敬仰苏东坡，喜欢林语堂，因而毫不犹豫地买了这本书。此书别于其他类的人物传记，平实叙述穿插不少闲趣逸事，读来令人大有从头到尾一睹为快的畅意。想来妙笔生花的林语堂单单挑苏东坡写传，或许缘于两人相似的乐观博学精神。东坡诗词书画样样精通，仕途坎坷却一生为民请命，屡遭贬谪但广游乐活。语堂先生语言运筹帷幄，散文小说无不堪称精品，虽多年在外奔波，但乐在其中。一书以察两人，品人胜于观文。	1
1.键盘及插口等操作界面很友好，感觉比我之前的asus F81系列要好	1
《伤心咖啡馆之歌》作者麦卡勒斯的第一部长篇小说，也是她最具震撼力的代表作，居“现代文库20世纪百佳英文小说”第17位，曾被评为百部最佳同性恋小说之一。故事的背景类似于《伤心咖啡馆之歌》中炎热的南方小镇。小说主要讲述两个聋哑女孩的同性之爱，她们自言自语又听不到对方的心声，同性之恋若有若无，主旨凸显的是麦卡勒斯式的主题：孤独是绝对的，最深切的爱也无法改变人类最终极的孤独。	1
管理比较完善，表现在check in/out，服务，电梯的速度等等方面。	1
还算不错的，浴室面积很大，早餐比较丰富，但是挺贵的：）	1
网上买数码产品，就害怕旧货。收到后，包装完好。笔记本封条完好。SN正确。一些放心。	1
酒店环境：4分，满标准的4星级酒店，可以从酒店里远眺峨眉山，酒店环境也不错。	1
酒店房间很好,很温馨.且有几本书供客人看.但没有针线包,害的我跑到楼下要的.周边饭馆较少,房间内的上网速度慢.	1
位置非常好，就在西街的街口，但是却闹中取静，环境很清新优雅。	1
补充点评 2008年5月26日 ： 写错了，是四星级	1
整体速度很好	1
LED屏幕各方面表现不错	1
房间很好，位置离地铁站很近。服务也很好。价钱公道。 大厅经理，副理 都很好。	1
房间很干净,唯一遗憾的是设施旧了些,尤其被子,是由毯子外面罩了一层被套,不太象4星级的标准;	1
我是在买了求医不如求已之后看书中的推荐买的这本书，当时并不太了解书中的内容，买来后基本一口气读完，准备再来读第二遍，书中的理论比较简单可信，我比较认同，其中的养生方法我在学到之后就开始实行，相信将来一定会见到效果。我虽然年纪不大，但我在母亲的影响下，非常重视养生，我的对象也挺信服这本书，觉得不错，可以读一读	1
作者笔下留情啊，深圳的自由作家远远没有《离婚未遂》笔下那么潇洒。事实上，深圳是一个典型的伪文化城市。没有文学院，歌舞团被解散，越剧团正解散，深圳不是文人的立身之地啊。但是，小说确实不错。所以，我仍然强烈推荐	1
不足5K的价格，强大的显卡性能，内存硬盘都说得过去，CPU不是800外频但是足以应付日常的电影和游戏了。	1
离机场很近，房间里的床很大，里面还有一面镜子	1
房间设施陈旧，沙发大概是50年代的，卫生间很小。早餐种类挺多，旋转餐厅不错，交通方便。	1
这里交通和饮食便利,服务态度好,性价比不错,就是热水不太热,值得推荐.	1
曾经暗恋过一个O型的GG。他是一个很沉稳的人，甚至内向。一开始以为他是A型人，后来发现他仍然有着O型的特质。比如说，“一旦喜欢上对方，就无论如何也做不到只是‘远远观望’。”我一直期待着自己能够打动他，但是他身边终于出现了心动的女孩……我才知道，所谓的木讷，不过是没有遇到自己喜欢的人而已。Sigh，买了这本书，逐一阅读下去，发现真的和他很像。以此纪念我那段失败的暗恋。	1
散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好。加了3G内存速度要快很多，。功能键非常实用，接口也挺丰富。。	1
5、电源适配器小巧（线上还带有绑带）。	1
拿回家的那天，我女儿第一时间要我给她讲完6本故事！累死我了。因为有第一套“神奇校车”，小家伙都很喜欢。但是，我个人认为，这一套没有第一套好看，人物画得和第一套有点差别，有时候故事衔接不上，感觉不是正版或不是一个时间翻译出来的版本一样。总之没有第一套好看，对于5岁的孩子来说，内容有点深了，不够第一套吸引人。但是总体来说还是很好的，也许放到大一点再读是不是不一样呢？	1
房内设施是不错的，但朝马路的那边也吵，朝内侧的有个停车场也吵。早饭是工厂食堂标准，所以只打4分。	1
长城是老牌子了，朋友相中这一款，配置高，外观很漂亮，音量和播放都是触摸式的，很不错，京东包装也很扎实。	1
外观不错，屏幕很大，看得很舒服，分辨率是1280X800的。屏幕下方确实有华硕LOGO，大家可以方心。室温30度下上上网，CPU、GPU、硬盘的温度大概是50、50、45左右。9650m GT的显卡在笔记本中算很不错了。硬盘是希捷5400.5，单碟250G，性能不错。总体来说，机器性价比是挺不错了。	1
质量没说的，就是冲着小黑去的~完美屏~~HOHO~~可是装了XP后，电源驱动和键盘声音控制键不管用，还在研究中~	1
我住的158的房,觉得还可以,房间正对酒店大门口的马路,隔音还可以,不吵.卫生间也不是太少,就是设计不太合理,洗澡的龙头力道太大,水打在身上都疼.综合来说还可以.	1
可惜没有时间好好住, 因为是晚上到了都一点半了.	1
就是冲着电池性能去的，看电影大概能用到5小时以上，用节电模式应该还能再长。机器整体做工不错，键盘用着很舒服。	1
我一直相信，关于生存技能的书籍每一个人都应该看一看。一旦遇到突发情况，或许你曾经看过的某个细节就能就一个人甚至是一群人的命。人是脆弱的，离开工具的人在大自然里比一只蚂蚁还脆弱，生存技能在这时显得尤为重要。我希望每一个爱读书的人，都能好好看看这方面的书，推荐给亲朋好友也看一看，让每一个人在生命受到威胁时都能做出正确的选择。	1
非常漂亮！！运行速度很快！！值得推荐！！！ 就是键盘不耐脏！！！！	1
我是一名幼儿园老师，这套书是我买来送人的，那个对象——五岁的小女孩喜欢得不得了，天天晚上都会在床上看啊看啊，她妈妈都说我自己看得眼花了，我们宝宝却是爱得不得了，阅读的兴趣非常浓，一天不看都不舒服的。其实我先是买了第二套的其中两本，送给朋友的宝宝，没想到她那么喜欢，于是就把第一套全买完当做生日礼物送她了。这套书的优点在于能培养孩子的观察能力，比较适合5岁以上的幼儿园孩子。	1
高性能低价格，三千元本本中的杀手	1
在这个酒店住过至少有四次，进行一下简单的评价：	1
CPU/显卡配置高,适合入门的作图和商务.	1
比前面一天降价300元	1
在<魔鬼出没的世界>之前.标题好象显示不出来.	1
两个月里面已经住了三次了,当然好啦,交通也很方便哈	1
很干净 很美丽 键盘没有传说中那么小 很好用 女生的好选择啊 性价比很高的说	1
缺点是离五指山景区太远（有40KM左右，1个多小时车程）。真的要在五指山玩，还是需要选择住在景区附近。	1
4,落地灯插座没电.只好趴在桌下找桌后的插座.	1
AMD双核CPU，250G硬盘，还带摄像头，经济实惠。USB分布也比较合理。可以安装XP，不错。	1
小巧，安静，外观漂亮，电池很持久  小巧，安静，外观漂亮，电池很持久，京东送货很快！	1
环境比较旧，但是床单、毛巾都比较干净，前台服务态度良好。	1
像它的书名一样，非常适合作为“第一本”英语语法书。这本书很适合完全没有语法基础或者对语法概念比较模糊的同学，里面的说明通俗易懂，由浅入深，而且印刷精美，读起来很开心。不过这是一本“全但不深”的语法书，对于语法比较好，想拿来当复习书的同学这本可能太简单，推荐另一本《英语语法新思维》系列，分初中高级，讲解很系统，很详细，有点工具书的感觉。	1
比较便携，至少比我的FZ-35轻，混合存储很有创意，电池容量很大。	1
在中山陵里，很安静，晚上睡觉的时候一点声音都没有，早餐还可以，服务也还可以	1
酒店很大，服务太差，Ａ楼房间也老，下次再也不住了。环境很好，打高尔夫的或许可以忍忍吧。	1
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好	1
前段时间给儿子买了蓝精灵系列（第一辑），他狂热地喜欢看。只要是空闲时间，他都会捧着一本，细细地读。沙发上、床上、车上、马桶上；早饭前、晚饭后、睡觉前，他都沉浸在蓝精灵的快乐世界里。每天回到家，都会听到他兴奋地说：“妈妈，我又认识了一个新的蓝精灵，它的名字叫。。。”。所以这次毫不犹豫地购买了第二辑，他还是一如既往地喜欢。如果你家有3-7岁的小朋友，建议拥有一套哟！	1
自己又添了一根2G的条子，用起来超爽！	1
我觉得本本还是不错的，但没想到买到康柏的，虽然现在是HP的，但还 是有一点失望。	1
各种触摸键和指示灯很美观，日系电器的典型设计特点。	1
对于准备求婚的哥哥是个不错的选择哦！	1
1.环境不错,别墅型的房子..到处种的椰子树..一个大游泳池.	1
性价比高，小巧时尚~要是有黑色的就好了！帮同事买的，别人比较满意！	1
地点十分方便：旁边是大马路解放路，往南一直走就到车站，往北直走可到铁塔。酒店四周有难以计数的手机店，要缴通话费或买储值卡都很方便。	1
环境真好，面向大海，幽静，适合休闲度假，可惜只住了一晚。地点较偏，自驾比较方便。酒店用餐太贵，开车出去吃了。	1
京东响应速度很赞，第一天下午下单，第二天上午就通知到货了，不错；	1
先提一句，本来并没有订峨眉山大酒店，是从峨眉山天颐温泉度假大饭店逃过来的。	1
如果我是你 我仍然会选择现在你这样的生活不关有多少艰难的时刻 但都以温馨的语言描述过去生活就好像澳洲的海洋和阳光  美好而灿烂有安东尼蚊子的陪伴  漫长的时光也不再难熬我有2本 1本自己的 一本送给远在日本的男朋友希望他在是失望难过伤心的时候  看看安东尼的字  在这个世界上有很多像他们一样的孩子有安东尼 有我 陪着你一起生活我知道你想要表达什么	1
这是一套很漂亮的书。我女儿两岁半的时候看，觉得很好玩。还学其中的一些事情来做。譬如，自己洗手，一个人睡觉，自己穿衣物鞋袜……整套书都非常温馨、温情，非常适合亲子阅读，可以增进孩子与父母间的交流，让孩子和父母更加相互信任与理解。但是，如果你的孩子已经三岁以上且比较早慧的话，建议不要购买。因为我女儿现在两岁九个月了，上了三个月幼儿再来看，觉得有点幼稚了。	1
小汤的书很多，同一版本的名称就有很多样儿，购买起来，一度很迷茫。所以，请当当的工作人员校对，同意口径，让消费者购买起来，不至于云里雾里的。辛苦了。这本书，印刷质量很好。因为是儿子的钢琴老师指定的，所以才到当当网上寻找，拿到书以后觉得不错。唯一遗憾的是，附赠的vcd质量欠佳，孔祥东的讲解总是卡壳。其实也无所谓了，毕竟书才是教材嘛	1
房间的隔音设计实在是不行，墙壁与玻璃外墙之间明显是没堵好，其他还好。	1
配置是不错的 很怕显示屏不好 检测下来还不错 外壳一般化 在这个价位上就可以了 运行2小时后有点热 不烫手 xp很好装	1
房间不大，布置还行。里火车站较近。（打的9元）	1
比我曾经用的家用机严重稳定细节方面家用机差的太远了	1
依次是:铝合金外壳,可升级2年质保(还未验证),待机时间长,键盘比较大,Gb网卡,正版vista.	1
我觉得一本好书，是文字好、故事好兼顾的，这个系列书用诙谐的文字写出了生动的故事，配合充满童趣的画。让孩子和大人都非常喜欢，孩子认字前我给他念，他听得开心，我讲得也高兴，真是好书。送给不爱看中文书的小“海龟“，他们的妈妈说让他们也很喜欢看呢，够吸引人。感谢原作者同时也要感谢译者的努力，通过好的翻译让我们得以欣赏到这样好的书。	1
这本书是在姐姐家看到的立刻就爱上了它!因为内容实在太有趣了!买回来后给二岁半的儿子读儿子咯咯地笑个不停,因为书中有好几处笑点.比如小蚯蚓逗蜘蛛笑,结果蜘蛛因为笑的太厉害掉在地上了;比如小蚯蚓的姐姐因为爱美总是照镜子,小蚯蚓看到了就说:无论您怎样照,你的脸永远和你的屁股长的一个样时,我儿子笑的就更厉害了.太有趣了,快买给孩子看吧!	1
优点多多，不一一赘述，主要是速度，制作工艺，坚固性和品牌偏好度。	1
因为青春，可以任性，不怕挥霍，愿意为爱飞蛾扑火。身处其间的人，有欢笑，有眼泪，有快乐，有悲伤，有甜蜜，有心碎，可是应该是不会后悔的吧。虽然只看完了第一个故事，可是苏瑾的勇敢与执着深深的打动了我，让我在深夜的房间里感动不已，心有戚戚。花样年华中的往事一幕幕浮上心头，多么庆幸我们拥有过那么美好、恣意的青春。如果当时再勇敢一点点，结局会不会不一样？	1
散热效果很不错，机子配置不错，价钱相对便宜，性价比不错 ，值得推荐！	1
前台客房服务态度非常好！早餐很丰富，房价很干净。再接再厉！	1
虽然只是短短的一晚，可以清楚地感到店家的工作人员在用心去工作！鼓励一下！	1
系统的确难装，相对于不太懂的人，不过基本上最近出的系统碟都可以直接装。	1
房间舒适，服务很好	1
读了第二遍，比较喜欢Edward和Bella感情发展的细节描写很喜欢，反复看，还下载了英文版对照着看，赞~~~	1
（2）性价比高。	1
外观，键盘，性能和电池都挺不错，但就是进不了系统，郁闷啊。硬盘嘎吱响，怀疑有问题。虽然楼上有人讲F9导入系统可以解决问题，但验货的时候可不知道，京东的售后也没提这个方法，直接换货了，还是换个新的保险	1
性价比真不错，屏幕很漂亮，我还是一闭眼把贴膜给撕了，呵呵。送了鼠标，屏幕擦，买的时候并不知道还有点小惊喜。包装满厚实的。	1
带出门，有些分量，准备搜寻适合的背包容纳它。	1
今天到手的，装了VISTA 感觉还不错，够流畅的，显存改为128了，跑了跑CINEBENCHR10，得分还不低1804	1
轻薄小巧，做工看上去不错。最重要的是，价格很便宜，以性价比取胜。	1
书中对静电防护和接地有详细介绍，常用的测量工具也有较详细的说明，很专业。书中对电子行业最重要的工序之一“焊接”有详尽讲解，包括手工焊接、浸焊、波峰焊、再流焊、电子束焊，对焊接质量标准作了说明。SMT工艺也有介绍和说明。确实不错，这本书。虽然题目是?电子产品装配技能?，但对装配的所有工序都有详细的介绍，对在电子工厂的员工、技术人员不失为一本有用的知识系统参考。	1
不愧是携程网友评价最高的酒店。服务比较好，还提前为我们准备好了婴儿床，整体服务员的待人接物都很礼貌热情。海景被前面的启明假日酒店破坏了一些，但还是不错的，躺在床上就可以看到海。早餐也不错，很丰富，有中式、西式、南朝鲜式，日式的。我个人喜欢西式的早餐，樱桃巧克力奶油布丁和蛋挞都不错，蛋挞还是冰过的，LP喝粥的时候小声跟我随便说了一句忘再拿个勺子了，服务员听到就给拿来，还主动为我的宝宝准备婴儿椅。我都想把早餐当午餐来吃了，哈哈。	1
看过<穿PRADA的恶魔>后,再来看这本中国的时尚界小说,感觉只有一句话,首先要生存,再来谈其他.眼看他鲜衣裘锦,眼看他香车美人,眼看他黑眼圈苍白脸,眼看他从单纯走向城府.是不是职场都是这样惨烈?公平地说,在这样的环境下,人一定会变聪明,能力一定会短期内得到极大提高,从另外一方面说,这真的是好事.	1
酒店总体感觉还不错，不过有个比较好的是，他们那边有个大型室内游泳馆，据工作人员介绍，目前是扬州目前最好的游泳馆，里面有假山、人工造浪、还有刺激的滑到，建议你过去入住酒店时试试，另外，我们住的房间也不错，据说是新装修的，房间大小基本和套房的差不多，设备也很先进.	1
虽是观景房,不过我住的楼层太低(19楼)看不到江景,但地点很好,离轻轨临江门站和较场口站(起点)很近,解放碑就在附近(大约100多公尺吧)!	1
推荐给节约消费的自助游朋友~比较划算，附近特色小吃很多~	1
小巧玲珑，适合某些场合使用。至于网友说容易留指纹，确实是，但是擦一下就可以了。2990的价格确实低啊，性价比不错。至于重量，还ok吧，关键是电池重而已。	1
3人间还是比较大的，就是暖气不是太暖和，时冷时热。被单会有油污的地方，不过还可以接受。洗漱间和厕所没有暖气洗澡刚开始会较冷。24小时热水、比较周到的服务、桶式饮用水还是不错的。周围环境还可以比较安静，西到西直门、动物园；北到积水潭、新街口豁口；南到西单；东到后海还是比较方便的地理位置。豁口新开的新华百货商场比较气派，还不错可以逛逛。推荐居住！	1
我们全家一起够月亮。看了十几天了，儿子对这本书已经很熟了。给他洗完澡穿裤子时，他就站在我的腿上说够月亮，我说够不着，怎么办呀？他说，叫妈妈，我说，妈妈够不着呀，他说，叫奶奶，我说奶奶够不着呀，他说叫爸爸，.....，你看他认真的表情，听着嗲声嗲气地童音，我想，此时的感觉无法用语言表达。很开心，很美好，很享受！感谢作者给孩子一个美妙的月亮故事，感谢这个美妙的亲子空间！	1
外形很漂亮，系统界面漂亮	1
时间就是速度呀，一年前的价格跟现在比差得太远了。这一款我觉得估计两年不用换了，值了吧很好看称赞一下	1
商务笔记本，全黑镁铝合金外壳给人很大气的感觉，无论商用、办公、家用都可以。	1
这本书本身是个短篇小说集，只是以其中的一篇《少女小渔》作为命名。所以我记忆最深刻的竟也是这个短篇。。。小渔的形象，象生活中某个肉乎乎的邻家女孩，谈不上思想深度和生命高度，就只有明澈的眼睛和内心，随波逐流（非贬义）象是活得没有目的也有几丝无奈，但从来都不曾放弃过什么，也不刻意坚持什么，象柔软的柳条，春来绿秋来黄。少有能将这个一个没有个性的生活中典型写的如此令人印象深刻的。。。	1
做工一流，外形漂亮，显卡很棒，奥特兰星品牌扬声器，手拖处有金属质感，各种接口比较齐全	1
外壳贴了膜，屏幕贴了膜，键盘也有保护膜，省了几十元钱，少费了些功夫。赠品也是顶级的，好用适用。键盘手感还好。回车键不错，接触面积大。	1
知名度不错，机场打车一说十一经路，就问是如家吧。但是天津机场基本都是黑车。从酒店去机场不到30，机场来居然打表打出50多。	1
总之，前两位作者写得比较好，即1917--1960年那段史实，之后则所限于国内档案不公开的原因，还是看国外中文互联网的吧	1
A、福州酒店好像都是一样的问题－－房间购大，但厕所比较小，尤其是马桶的Size……；	1
总之，作为一家四星级的酒店，扬子岛不管是服务还是环境都非常的到位，甚至感觉比一些五星级酒店要好。	1
看了这套书中的4本：氏族之王、最后的守护者、仇恨之轮、巨龙时代虽然各自独成一个故事，但个人认为此类书还是更适合喜欢魔兽并有一定了解的人看。让人更全面的了解魔兽世界的历史和世界观。不过在魔法方面，总让人感觉书里的描述很不平衡。翻译的文笔比较差，不优美，阅读不流畅。故事性不如指环王系列小说。仇恨之轮写得更人性化，是我比较喜欢的一本。	1
我是这个月初入住的。订房前也看了一些点评，尤其是对点评上说的“热水少、网速慢”的问题心有余悸，但出于其地理位置好，且房价合适，于是还是在朋友的教唆下定了这家酒店。刚到敦煌时才发现在如此小的城市中无所谓地点便利之说，在敦煌的2天没打过车，都是走路的。所以说其地理条件优越之说，其实也显得不是很重要了。	1
笔记本外观比较时尚，键盘制作较精良。	1
虽然书里有些不认识的人的照片，和书的内容关系不太大，但是总得来说对孕期还是有很大的指导用处，在孕期我买了好几本什么孕产一本通，孕产40周之类的书，这些书上对于胎动计数等的描述在哪个月都有，我看了后都不知道到底在哪个月要数胎动，经常搞得自己紧张。郑玉巧的这本书针对孕期的每个月，胎儿发育、孕妇变化、注意事项等内容都挺实用和对应的，不会出现本月的内容中有不对应本月要进行的胎教、数胎动、孕妇注意事项等内容。并且还有一些问诊单的回答，看了之后对孕妇的指导作用不错。	1
兴许是本身对阴阳师的书籍资料看的已经很多了，很喜欢那个淡然的男子，那么了然看世俗的眼神。所以看到有关于他的小说还是很感兴趣的。看到很多人看完的评价觉得应该是不错的。冲冲拿到后就一口气看完了，很白目的小故事~算是生活小品，的确不错。蜜蝶迷迷糊糊又不矫情的个性也是我所喜欢的~但是终归有点小小遗憾，还是冲着料想到的结局发展下去了.......小小憾事~罢了罢了~小说终将是带给人欢乐很温暖的~	1
2，相对目前的市场，商务单间还是小了点，这个会影响后续的入住。	1
我相信ibm的产品，性能不错，屏幕不错，比原来公司的Dell D610要轻，所以有人说SL400比较重我就不觉得了，办公与普通娱乐够用了。	1
本来订的时候看着是灰色的，回复的时候说没有黑色。到货的时候发现是偏黑的。和图片的不一样。不过我就是想要这个。屏幕完美，弧形键盘很喜欢。散热还可以的。声音也不大。自带的系统还是应该用的。希望别人不要格掉	1
位置好火车，地铁，机场大巴，汽车都很方便。离恒基商城很近，可以逛街打法时光。服务还行。	1
早餐不错，就是贵了。总体感觉偏贵。	1
相当不错，行货就是质量有保证。至于价格的话，实惠，虽然比水货要贵一些。蓝牙、摄像头、指纹也不是必须的	1
试用后感觉适合手比较小的人使用，至少我自己打键盘还是觉得不太舒服，而且容易打错。。	1
酒店环境还好，在当地算是很好的了，房间比较大，但设备就一般了。	1
《四季时钟》真不错，插画非常精美，语言清新流畅，口吻活泼有趣。翻译质量很棒，用词精确生动。作为科普书籍，用词的简练和准确非常重要。小孩一拿到就非常专注地看起来了。我也跟着看了半天不舍得放～～～我最近发现那些童书好像买回来自己都一样爱看。所以，我现在真是不太关注所谓的年龄分段了。只要绘图是我喜欢的风格，故事是够让人愉悦的诉说方式，不管语言深浅，照单全收	1
一首爱情呼叫转移让我更加喜欢林夕的作词风格，这本“原来你非不快乐”让我一拿起就不想再放下，文中内容都是从现实生活，当下人们的生活状态出发，对于我这种上班族来说，可以说是精神上的净化剂，走在中层管理岗位，上有老板要服从，下有下属要协调，很危险的职位，做不好就会很尴尬，自己也会身心疲惫，其中“忘我则柔”这一篇受益匪浅，很感谢这本书教会自己卸掉一些不该有的负担，轻松一点做人。	1
我想，如果我们想分辨人间的正义，那么，这本书就能告诉你，用谁的眼光来看世界，这个世界才是正常的，那就是孩子。看这本书的时候，《南京！南京！》正在上演，关于战争的反思，我们才走出第一步；而这里，孩子用她的双眼告诉你战争带给人间的悲剧。极端的民族主义，叫嚣的正义，会给这个世界毁灭性的打击。美丽如文字的东西，都会被利用，用来宣扬极端的思想，用来蒙蔽人类的眼睛。所以，拒绝战争，珍惜和平	1
装的Vista系统，驱动很全	1
从书中可以了解到一些关于古希腊的神话故事，觉得相当有趣。对于成人来说，是可以消磨时光，增广见闻的好书。但如果要选来当儿童读物的话，可读性不强。书上说是插图本，但是插图也就两三幅，而且插图在书中的作用性不强。（可以说是摆着看而已，无法帮助理解文章。）所以，我觉得，这本书比较适合中学部的学生来读吧！小学部的话，我觉得还是选择一些图文结合得较好的书比较合适。	1
赠送的鼠标、屏幕擦布等很贴心。	1
发热量大了点，重量控制不好，，不到5000的价格买这个配置么还算不错。新模具造型设计好看多了，比T系列漂亮，音质提升也不少，不像T系列简直就是破锣在敲啊敲，，，，，	1
东西价格还不错！	1
漂亮 很适合女孩子用 系统不难装 只要用XP SP3就可以装上了 sp2没有sata硬盘的驱动	1
房间状况相当不错，和我在南京入住的5星酒店基本一致，服务态度和酒店环境都比较令人满意，唯一的问题就是退房时检查房间用了近40分钟，不知道他们查些什么花了那么久	1
还算不错的，浴室面积很大，早餐比较丰富，但是挺贵的：）	1
早餐不太理想，都看到小苍蝇叮在食物上，真不敢想象。其他还可以。	1
2、做工相对于这个价位来说，还是非常不错的。不过相对于我用过的IBM T23，X41来说，那还是有一些距离，不过价位在那里。整体来说，还不错。	1
朝阳的房间不算大，朝南的房间比较大，有大沙发，但是比较昏暗。大堂比较暗，不敞亮。位置比较靠中心，就是门口有单行。	1
金华没有比它好的，但是同星级的不是最好，还过的去吧，价格高了点	1
房间的装修很单调，墙面上都是素色的墙纸。大面积的空处，却无一副装饰画，单调无比。特别是标间的21寸电视，实在小得有些搞笑。卫浴设施到都是科勒的，勉强过关。至于学经济型酒店的通透卫浴设计，相对四星酒店有些不伦不类吧。	1
沈阳喜来登，不错的酒店：	1
张曼娟的文字和张小娴一样，都属于疗伤系，虽然我没有受伤，但这并不影响我对她的喜爱。最爱她《百年相思》里的《传奇》卷，原本看似幽暗充满愤懑的传说，却被她温柔款款地道来，感受那些历史长流中红颜女子的喜怒哀乐。唉她那份淡定从容，爱她那份心细如尘，爱她那份温柔似水。爱她。	1
地段好，到九龙坐酒店门口的天星小轮很方便，坐地铁沿着天桥走就到了，一点不用晒太阳，熟悉天桥，长廊走法的人，住在那里很是方便，四通八达。服务也不错，这次订了两间房，还给升级住了海景房，真得不错啊。下次去还回选这家。	1
还可以,促销399,价钱不错.不过酒店躲在新工房后面,确实是一个疮疤	1
补充点评 2008年7月2日 ： 因为道理交通的问题,本打算给4.0的,怎么习惯性的钩了5.0....	1
做工很漂亮，老婆很喜欢。T4200足够了，性价比不错的机器。测试了一下很安逸。今天晚上准备TWOW溜达圈，再看看整机表现如何！	1
2,Eough configuratin for a Miss to use;	1
外观还可以，性价比较高，这样的价格买到这样的配置还行，各方面运行还较稳定未发现有什么问题	1
就算是在上海也是非常好的酒店哦，虽然价格高，不过个人感觉对得起这个价格，这次非常遗憾，来黄山什么都没有看到，下次肯定会再来，而且下次肯定也是住北海啦！！！！	1
房间干净，还有净水装置，还有浴袍。免费送的早餐也过的去。性价比不错。唯一不足就是前台结帐的时间比较长！	1
性能不错，综合不错！速度很快！外观还挺满意的，大小适中。发货速度也超快，我昨天下午订购的，今天中午就收到了。	1
补充点评 2007年11月15日 ： 携程定的酒店房间价格比较贵，我到北京后朋友说他定的价格比我便宜100元，而且还含早餐。希望携程网有所改进。不要每次我我们这些会员当成冤大头！！！	1
老的宾馆新装修改的，房间内的设施简洁、干净，但宾馆整体建筑设施比较陈旧。	1
豪华阁的客房和普通客房差距较大，普通客房都显得比较陈旧，经常听说外国客人遇到房间免费升级，中国人倒是没有遇到过！	1
补充点评 2008年7月2日 ： 闫蕾小姐的服务非常好。	1
趣味性和知识性相结合的好书。因为里面有很多相对孩子来说比较难理解的东西，所以我采取的办法是每天重读上一篇昆虫故事，然后再读一种新的昆虫，这样孩子对一种昆虫的理解能深刻一些。阅读中注意观察孩子表情，针对一些东西提问，看孩子的理解程度。 开始我开担心会不会太刻板，读了以后才发现太棒了。有些昆虫对孩子简直象人类一样，用心良苦。昨天晚上读完砂泥蜂孩子竟被感动得哭了。真羡慕现在的孩子。	1
里面的内容都是作为家长在教育孩子的过程中都要要经历的，可看性很强。很有道理，现在我按照里面讲的模仿了些，结果孩子喜欢。特别是阅读这方面，我孩子本来就喜欢听我讲故事，阅读基础是有的。现在增加了点字读书，几天功夫，她也喜欢上点字读书。我不点牢读故事书，她还会觉得奇怪。呵呵！非常实用有值得每个妈妈思考的好书、	1
总体觉得：在汕头来说，性价比还是可以接受的。	1
再补充两点吧，我觉得卡洛斯的成功还在于以下三点，很值得我们学习：1.要选对合适的人帮助自己——雷诺帮；2.要有战略眼光——选择合适的合作伙伴（日产、东风）；3.要有培养人的意识——人员交流（雷诺=日产）；我对第三点最为敬佩，一个成功的管理者不在于自己做到多么高的位置，而在于自己能够培养无数的后来者走向成功，为企业造血，为企业的长远发展做好人才储备；	1
2.安静、干净、舒适；	1
性价比够好，外观够漂亮，性能够用了，牌子够大了，我心够舒服了	1
总体外观还是不错的，就是底板是黑色的，与上盖的白色不是特别的配	1
一听好友说痞子蔡出新书了，马上网上搜索相关资料，在网上断断续续看了《回眸》，但还是买了书。我还是喜欢捧着实质的书看，而不喜欢对着电脑拿着mp4。可以说是看着痞子蔡的书成长的，初中时偷偷在课堂上看《第一次的亲密接触》，直到现在，毕业工作，仍是喜欢。也不得不说，我们在成长，痞子蔡也在成长，《回眸》除了写出他以往的特色外，似乎还有关于人生、关于信念等等这些。值得细看回味。	1
3、酒店的自助早餐价格还是很贵的，但是品种实在是很少。	1
加了一条内存，用起来没问题，装了xp系统，装了pro/e话三维图，很好很强大	1
女儿五年级，语文课本里有节选城南旧事的一篇课文，所以孩子让我给她买整本书来看。女儿见过她的同学买的那种，插图很精美的书，这本书拿回去后，她发现跟同学的那本不一样，但看完以后，女儿告诉我，妈咪，这本书的插图也很漂亮呢！是的，买书是看内容的，精装版和简装版，只要是好书，其实是一样的。	1
我们自己人打电话，总台还会仔细核对身份呢	1
酒店所处位置交通便利，离成都热闹繁华地带近。	1
本次此次入住非常愉快，我住的是标准间，房间设施完善条件不错，尤其是酒店的环境非常非常的好，呵呵住在这里很惬意，前台服务态度也很好，早晨的自助餐也不错。只是入住时没有人帮我拿行李，自己提着很重的行李上4楼郁闷。提醒大家的是他的阳光间只是在天棚上有个小窗户，四周是没有窗户的。再者酒店位置一般，不过离都江堰的秦岳楼和二王庙很近：）价位前台标价是580元而且不打折，携程348元的价格还是比较有竞争力的。总之下次入住还会选择这里的。	1
我觉得这篇小说越写越好了，后面的感觉比前面舒服的多，前面亦舒的味道太多，后面写出来自己的感觉了。厉择良在写意面前应该是很矛盾的心里吧，他的腿其实带给了他很大的自卑，至少在沈写意那是这样的，所以才会有这么多矛盾的行为。当厉择良想从床上起来时，侧眼看到那一边被迫卸下来的假肢，面色一凉，人也闷了下去，这里看的人真难过。要厉择良在写意面前坦然的露出这条腿需要的不是一般的勇气！	1
这本书是作者半生的智慧结晶，是对中国古文化和现代科学的重大贡献。我怀着十万分崇敬的心情拜读此书。深深感激作者的无私胸怀，毫无保留的向后人贡献自己的才智，比那些有点成就就要靠着知识产权来赚取钱财的伪学者高明万倍。向这位学者致以崇高的敬意，我代表我的子孙后代向他表示我们的敬意，感谢他为中华民族的文化传承所做的工作。功泽后世，永受尊重。	1
服务方面更是没得说，房间服务非常及时和细心，在餐厅吃饭时服务员特地给宝宝拿来儿童专用的可爱的卡通餐具，有一天宝宝有点发烧，酒店很快就派了医生上来，给开了药，晚饭考虑到怕宝宝受不了空调，就叫了送餐服务，结果晚饭送来后发现酒店给加了一大碗银耳粥、一大盘薯条还有一碗姜汤，宝宝吃得兴高采烈，病马上好了一半，第二天服务员看到我们还问候宝宝的病情呢，让人感觉很温暖。有一天晚饭时我因为吸烟过多有轻微咳嗽，不一会服务员就端上一碗银耳粥给我，告诉我可以减轻咳嗽，还有，最后一天吃早饭时，宝宝因为头天傍晚和妈妈去海边找小螃蟹时腿上被蚊子咬了一个小包包，我们自己都没在意，可是服务员看到宝宝抓痒后主动送来了消毒的碘敷和风油精还帮宝宝擦药，令我们做父母的汗颜。	1
這是北影的教材，北影的攝影專業的實力應該是全國最強的，所以它的教材也不會錯了。這本書的作者是顧錚，瞭解攝影的人都會知道他的，他是我國目前比較權威的攝影史和攝影理論家了。這本書的條例很清晰，語言也很簡潔，沒什麼瑣碎的話，作者的一些看法也很勁道。但唯一的缺點就是裏面的黑白版的圖（最後又十多頁是彩圖，前面都是黑白圖）印的過黑了，有點失真。	1
总体感觉还不错。位置很中心，去商业区很方便。上次晚到还提供了升房。就是客房协调出了一些问题，升上去的一间房居然里面还有行李，可见内部沟通有问题。如果时间早还没问题，只是那时已经很晚，当事人总会有不舒服的地方	1
1屏幕效果非常好，鲜亮，饱和度高；2键盘比较特别，我很喜欢，摸起来很舒服；3外观很时尚，商务特点浓；4整机性能非常均衡，办公、游戏、上网均宜。	1
我同时对照统编教材，还有另一本测试题库配合来使用和强化的。因为这本书的测试题是偏向与讲解和总结的。我最喜欢这系列的出题概要，不仅有提示性还有重点标识的知识点。省去了很多自我规划的时间。	1
淡紫色+白色的钢琴烤漆很漂亮，键盘上部五个触摸快捷键背景灯做的相当漂亮！附带软件比较充足，有送一年免费的杀毒软件，驱动和VISTA光盘都有。摄像头130万的非常清晰，插值可上500万。触摸板手感非常好，与托手区过渡很好！指纹，蓝牙，读卡器，无线，要什么有什么，连现在不常用的modem都有……	1
初初买回来的时候花了几天时间在睡前把这个故事看完。从头到尾都是揪心的感觉。伤感得很。心疼方茴的敏感，我一直猜想她或许是追求完美的处女座，而陈寻一直被我认为是白羊座，呵呵，仅仅是猜想。但是整本书看下来觉得能想起很多自己的故事，故事里的人都青春得很，快乐得很，也悲伤得很。作者用很细腻的笔法写出了很多人的心情。值得一看。	1
先看的＜相亲以后＞，以为是风格很一致的作品，没想到气质上还是有很大的不同，估计因为都是女性视角的小说，才把它们归到一个系列．相亲我非常喜欢，因为故事更加有趣，语言更幽默，里面展示的状态更令我好奇和向往．而＜大爱晚成＞有一种大家闺秀的感觉，很矜持，很凝重，很高雅．但两部小说共同的特点都是故事的可读性很好，让人能够轻松的阅读．	1
经典的HP外观，比较好看，配置在这个价位也是相当不错了，45NM的CPU加独显	1
美观，大方，不容易粘指纹，散热很好，运气不错，是个完美屏，而且联想外包装是未被拆封的，心定了，运行起来声音很轻，一直以为京东会拆封检查，这次居然没有，哈哈，开心ing，而且现在V450正式XP驱动也出来了，除了安装XP耗费些流程时间，并没有遇见什么困难的问题，一路顺畅的把系统做到了自己适应的环境，除了无线网卡和读卡器尚未验证，其余全都作用良好，只有一些微小瑕疵。机器出厂日期：2009年4月18日	1
东西很不错，在晚上六点半的时候送到的，估计我是最后一家了吧。样子很漂亮，镜面屏设计的外观，目前正在使用中。	1
是一家很实惠的酒店，交通方便，房间也宽敞，晚上没有电话骚扰，住了两次，有一次住５０１房间，洗澡间排水不畅通，也许是个别问题．服务质量很好，刚入住时没有调好宽带，服务员很快就帮忙解决了．	1
不存在装系统的问题。。。	1
酒店走廊的小食品是孩子的最爱，不过大家自觉适量取用哦！	1
不存在装系统的问题。。。	1
我原本想订卫兰轩或是湾景国际宾馆的，但是都没房了，所以才选了珀丽的。还好没有让我失望。我订的时候也只有豪华客房了，HKD791/天的价格在香港还算是比较便宜的了，我和JF住了两天。酒店没有那么难找，虽然在铜锣湾我们问了几个香港人，他们都不知道珀丽酒店，还好从铜锣湾地铁站的F出口出来，我就望到酒店高楼上的LOGO了，所以找酒店没有花很多功夫。不过酒店周围有很多天桥，JF着拖行李箱爬台阶可累坏了。酒店态度还可以，香港人都很有礼貌的，前台办理的速度也不慢。前台说我们去的这几天正遇上香港某展会，所以豪华客房都住满了，免费给我们升级到行政房----真是很划算！房间在30楼，风景不错，可以看到海景和山。旁边的居民楼都很高，若不是我们的房间升级到28楼以上的行政房的话，这么好的景色就都被居民楼挡住了。房间确实很小，我是大床房，房间里放了一张大床后就放不下其它东西了。不过设备较齐全，电视机是液晶的。	1
xp系统cpu平均占用46%用xp系统才个位的占用cpu	1
性价比高，led屏幕，西数的硬盘，ddr3的内存，装系统的时候也没有太大问题。使用起来非常舒适。散热较别人的hp好得多，噪音也小。	1
下午收到货，因为加班，晚上11点才休息。累了一天的我，趟在床上迫不及待的打开了书的包装，展现在眼前的是一本精致得象艺术品的书，图文并茂的把各式美食展呈现我眼前。一口气，都看了个遍，用纸条把我最心动的菜品夹好，准备实践下。特别喜欢的是，编辑们在菜谱上端写的有浪漫主义生活气息的话语，好菜还要有好的生活欣赏情怀来衬托哦！精彩的贝太厨房，让不愿意下厨房的我也想试一试。	1
2：性价比高，该有的功能都有了，因为我是3699购买的，呵呵。	1
早餐很好,位置算不错,打车到火车站要十几员吧	1
同款配置下，性价比非超高，主流配置，一下也淘汰不了。。。目前的行情下，用这个价位买这个配置，真的超值。。。	1
总之第一句话就是便宜~让同事帮忙装了xp系统，运行起来还是不错的~	1
京东送货确实挺快的，订了的第二天就送到了。电脑配置和价钱都不错，订的时候感觉很好。运行也很快。	1
体积小，携带方便，发热量不大，电池待机时间比一般笔记本长，但比广告写的时间要短，4-5个小时还行。	1
赞，货色很新。	1
给一岁九个月的崽崽买的，刚开始以为会太难了，没想到第一页的毛毛虫一下子就吸引了孩子的注意力，从那以后，每天崽崽都会缠着我要我带他一起贴毛毛虫，不到半个月，一本书就全部贴完了。平时崽崽是不太要我的，可自从有了这套书，每天崽崽都会讨好地跑到我面前来说“好妈妈，贴毛毛虫”呵呵，看来真要谢谢这套书了！喜欢书，更喜欢抱着崽崽一起看书的感觉！	1
黑塞出身于一个高级知识份子家庭。父亲是一位传教士，母亲和外祖父则是著名的印度历史学者。从小的耳濡目染让黑塞对印度的历史和宗教有着深刻的了解和认识。悉达多的得道之路充满艰辛，黑塞的现实生活也是荆棘丛丛。也许在他的心中，自己就是这个不断潜行的婆罗门之子，终将在一次次的追寻后找到自我灵魂中光明圆满之地。诗歌般优美的文字中散发出淡淡的禅意。绝对值得一读！	1
键盘：手感不错，大小也合适。	1
原先看了别人的评价，做好了不怎么样的准备，到了之后真的有惊喜的感觉，在富豪酒店住了3天，（我们也是住在三楼，）房间虽然不是很大，但也够住了，房间是新装修的，很不错，也蛮有情调的，四面都是镜子，感觉不错，服务人员的态度也还是不错的，第一天到酒店时，忘了行李，酒店还专门打电话询问呢，一个老先生还帮我们收好了行李，CHECK-IN 的速度也很快的，也没有什么说普通话被歧视的感觉，交通离地铁远了些，但周围公交和小巴很方便，我们一共去了五个人，所以打车去地铁站比做小巴和公交合算，周围的又一城和新城都是购物的好去处，附近的小吃，茶餐厅，甜品店很多的，一家叫口香舌滑的甜品店里的榴莲飘飘很不错的，总的来说，这家酒店的性价比还是很不错的，以后还会去的，另外在酒店还可以定去迪士尼的直达车，也很方便的。周围环境不是很现代，但也没什么影响。	1
我只花了三个晚上就书全部粗略地看完了，看完后我又把书借给我的小姑子看，因为书上的很多方法和观念我觉得挺对的，所以把书借给小姑看，希望对她帮助。总体来说，书的内容是不错，不会枯黄，你甚至可以当做小说来看，写得也挺有趣的。当然书上的观点有些还是蛮好的，让自己将来母乳喂养更多了些了解，不至于出现问题时不知道处理。	1
位置很好，距离东街口非常近，服务也非常好，一路有人引导到房间，泡上乌龙茶。房间有电脑，白天出去工作的时候，老婆正好可以使用。酒店除了家具设施稍微有些过时，早餐比较普通外，其他没有什么缺点。晚上很多形形色色的人往6楼夜总会跑，也有不少人醉醺醺的出来。酒店是最近才升为4星的，不过，个人感觉还是达不到新四星的标准，但至少还是对得起这个价格的。	1
2.键盘比较舒服,和SONY的一样为巧克力式	1
散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好。加了3G内存速度要快很多，。功能键非常实用，接口也挺丰富。。	1
科学家们的口述史不仅说的是各自领域的自然科学史，实际上也是一部社会发展史、人文历史。比如本书主人公在西南联大读书时就参加了进步组织，57年被打成了右派分子，又像说到理学院长吴有训等等。这一段经历就不是单纯的自然科学，绝对脱离不开当时的社会。但从中可以看出科学家们那时候的真诚的爱国情操，也能从侧面对当时的社会人文各方面都能有进一步的了解。	1
1 有品牌优势，做工细致	1
补充点评 2008年8月11日 ： 另外，房间提供的拖鞋太小了，根本穿不下，难道是给女士设计的？我是42码的脚啊。	1
总之，这是一本能让人引发起认同感的、也很有趣、很个性、很像那么一回事的血型书。或许每个人的身上都已不再只是某一种血型的特质，而是在相互的交融、激荡中发生着嬗变。于是，A型的人可能拥有了B型的某种特质，B型的人慢慢也习得了A型的一些模式。毕竟血型也是在不断的进化中，AB型不就是晚于O、A、B新近出现的血型类型吗？到新血型再进化出来的时候，我们一定还会有更新型的血型说明书。	1
跟市面上众多的写饮食的书相比，这本书才叫饮食文化。不单纯写饮食，还包括作者对饮食文化的理解和感悟。虽然出版已有多年，但如今川菜确实在各大小城市都可以见到，川菜馆也确实成了很多人经常光顾的地方，很多不能吃辣的人也慢慢被川菜影响而慢慢学会吃。但是可惜的是，川菜馆众多，大多都是红油麻辣的菜式，缺乏作者所提到四川人平时吃的素菜素汤。	1
降价太快~  早找到就多等几天了  才一个月就降了500 现在还送无线路由器。哭~~~	1
在張江地區的旅館當中 已是性價比較高的飯店 唯一缺點是交通較不方便	1
为了达到那些令人羡慕的拥有， 而在区别彼此的不同，忘了做真正的自己，也许正是因为太多的惯性和常识才让自己更孤单，这套书很好，可惜一直都无法买全，它的另外几本至今也买不到：爱你本来的样子，你所需要的，你很特别……你是特别的，并不需要具有所谓的成就、才能、性格，而是，你本来就是特别的，在这个宇宙 我是独一不二，没人能取代，梦在手里，我可以。	1
3.觉得键盘也不错	1
送货速度快  服务好	1
不错的BL文，没有动人心魄的缠绵，两个凉薄的男人在彼此靠近中找寻温暖，却又保持着适当的算计和距离。人性不就是如此吗？我以为这无可厚非，人应该先爱自己，才能去爱别人。爱情说到底也不外乎人情，一个连自己都不爱的人又怎么能去爱人呢？靳辰和萧志皓，也是身处娱乐圈，才会让人对他们同性恋的身份不那么计较，宽容也是需要环境的。	1
住过好多次这家酒店了，上次来到前台，服务员能准确的报出我的名字，感觉很亲切。四星级就是不一样。	1
这本小说向我展开一幅景象，那是一条安静的小街道，两旁是不高的民宅，午后的阳光明晃晃的照在上面，空气中有肥皂洗过的床单在阳光下的味道，那是一种让人伤感的宁静和真实，好像时间就呈现在你的面前。而你就是一个旁观者，从岁月中匆匆的走过，能感受到那份真切的温暖，却真实的让人虚妄。这种感觉，我猜测，如此之于汉娜对米夏，米夏对汉娜也应如是。	1
很不错的酒店，尽管在火车站，但很安静。	1
性价比高，经过残酷的烧机试验（72小时不关机BT，白天在我醒来之后就用高配置要求的游戏不断摧残），没有出现过任何问题	1
据说是当地最好的酒店，价格比较贵，房间很小，楼层不高，但是比较大，到房间的距离有点远，服务比较一般，早餐厅装修的比较有特色，早餐还可以。酒店标称是五星级，但是房间条件和服务达不到五星的水准，除了check in的时候主动递上一块热毛巾比较有特色。	1
看了当当网上小豆豆在厕所里找它的小钱包那一段导读，立即被小豆豆可爱的形象所吸引，更为小林宗作校长所感动，觉得他真了不起，所以立即买下。花了两天时间看完，妻子也很喜欢。看完后我们又推荐给周围的亲戚朋友，一起分享这个小豆豆的美好童年。不论你有多大，如果你还有颗童心，喜欢回忆过去，内心还保持对纯洁的向往，那么这本书绝对值得你一看！因为每个人都能在这本书里找到自己阳光灿烂的童年。	1
品牌机优势，性价比还可以吧，到目前为至运行还算稳定，可进行并不复杂图形处理。	1
触摸板离键盘太近，打字容易误触。	1
坦白说，酒店比我想象中的好。在三星酒店中属于较好的一类。员工的服务意识很强，不象是内地城市。但是，携程的价钱不够有竞争力，在火车站遇到的拉客的导游，可以提供更好的价格（路遇的旅伴尝试了）。	1
京东最便宜的14寸本,塑料外壳,性价比高,T4200的CPU,G40的主板,DVD刻录,160G的硬盘,配置上真的很有性价比,现在主流的配置,好!	1
地理位置不错、停车场很大。	1
这次入住的是大床房，房间设施还算可以，没想象中那么旧。浴室好像是新弄过了，还挺干净整洁的。酒店的服务还行，前台还算有求必答的。	1
位于西环，地处香港老城区，门口有巴士及电车站，交通比较便利，酒店环境一般，但相对于390元的价位来说，还是比较划算的。	1
基本设施可以，服务热情。早餐一般，但有江西特色。我感到的问题在墙壁和门的	1
携带方便,俺不爱好打大型游戏,临时办公上网看电影够用了,外出时带上,回家后外接23.6寸显示器光驱,上网看电影DVD用起来超爽,便宜实惠,总费用才三千二百多,比起三千多的本本就是好.	1
由于淄博人民太热情了，喝多了，把电子房卡掉了，赔了一百元，似乎贵了点，房价才二百多啊。	1
本本外观大气时尚,性价比非常高,质量稳定,送货很快(5/2定,3号早上送到),按键也很柔和,屏幕是 三星的质量可靠  加了根2G的内存条速度很快	1
性价比比较高，机子的外观不错，性能也还行吧。主要是自带的vista系统太慢了，装xp要花很多时间的。	1
360发货速度快，口碑较好。	1
电池时间长,外观很漂亮,珠光的,适合女孩子用,功能全,键盘大,运行的时候没什么声音,系统都装好了,开机填一点资料就可以上网了,不用装任何驱动,很方便.还有自带备份软件,以后要是系统崩溃,应该还蛮有用的.	1
帮朋友买的，和我的T400放一起，区别不大，稍微厚点，远看几乎没什么区别，朋友很喜欢，这个价钱，性价比还是不错的	1
这本书我已经来回看了5遍了，每次都是说不出来的感动，觉得照着书上所说，我就可以变成万人瞩目的美女，（呵呵，小女子爱做白日梦），但是照着那个洗脸法来尝试，脸色真的有很大的好转，原来老是脸色发黄，现在白嫩了很多，连吝啬夸赞我的老公都说怎么用这个洗脸这么白呢。更关键的是，用书上那个转腰和下腰的运动，再加上脸部按摩，觉得自己的鼻梁有所增高，强烈建议想魅力无穷的女士人手一本。	1
设施如马桶、毛巾稍有陈旧，不过还行	1
买这本书当当已经缺货了，我是在图书馆借的。感觉比较难懂，没有《幽暗意识和民主传统》好看，但作为学术论文当然是有它的可读性的，只是我的学历程度还不够。一直以为上了大学就可以读懂论文，体会作者的思想和蕴含的哲理，不过现在看来还早着呢。对于将要买此书的人，我想说既然你已经要买这本书，就一定要认真地看下去，千万不要半途而废，这本书是透过梁启超来研究儒家文化的。	1
原以为是很简单、老套的故事，却没想到让我一读难忘，欲罢不能。现代的都市生活，每天忙忙碌碌，工作压力越来越大，却枯燥麻木。爱是什么？两个人真的能相守一生吗？很多时候迷茫，怀疑。看过这本书后，虽然明明知道是写出来的故事，但是很让我感动，主人公对爱的执着，真心的相守，让我的心占得满满的，生活可以平淡，只要和真爱的人携手一生，足矣！	1
我经常住在西藏大厦，主要出差的方便，周围的饭店也比较熟悉了，还有一个物美大卖场；去首场机场相对较方便。	1
前天刚拿到，性价比挺高，键盘还是一贯的用着舒服，散热效果不错，运行XP速度很快，外观挺漂亮	1
唯一的缺点是我办理入住手续时，大堂办理速度比较慢，我排了将近30分钟队后被告知是行政楼层房间可以到行政楼层接待处直接办理入住手续。哎，如果能够在酒店里有直接说明就不用排这么久了。很辛苦啊~	1
一本最近几年来少有能让我拿到手就一口气读完的好书。赵老师一生的思想历程，读之惊心动魄。很喜欢赵老师提出的“天文地文人文神文”的大尺度框架，拥有这样开阔的认知领域，拥有属于自己的科学，艺术和哲学的宗教，的确能让人生充实而幸福。天地者，万物之逆旅，光阴者，百代之过客，浮生若梦，为欢几何，相信这本书值得每一位追求丰富内心世界的读者阅读。	1
住了3天的五号楼,感觉相当不错.无论客房还是餐饮部的员工都能给客人以真诚微笑的服务.酒店附近交通方便,离市中心和各景区都不远.下次还会来住.	1
服务方面更是没得说，房间服务非常及时和细心，在餐厅吃饭时服务员特地给宝宝拿来儿童专用的可爱的卡通餐具，有一天宝宝有点发烧，酒店很快就派了医生上来，给开了药，晚饭考虑到怕宝宝受不了空调，就叫了送餐服务，结果晚饭送来后发现酒店给加了一大碗银耳粥、一大盘薯条还有一碗姜汤，宝宝吃得兴高采烈，病马上好了一半，第二天服务员看到我们还问候宝宝的病情呢，让人感觉很温暖。有一天晚饭时我因为吸烟过多有轻微咳嗽，不一会服务员就端上一碗银耳粥给我，告诉我可以减轻咳嗽，还有，最后一天吃早饭时，宝宝因为头天傍晚和妈妈去海边找小螃蟹时腿上被蚊子咬了一个小包包，我们自己都没在意，可是服务员看到宝宝抓痒后主动送来了消毒的碘敷和风油精还帮宝宝擦药，令我们做父母的汗颜。	1
性价比非常高，价位非常合适！送货速度非常快；	1
政府酒店感觉很气派,而且很干净,整个酒店的房间布局也很整齐.5月份入住的,由于第一天房间不能上网,和前台协调又换了一间可以上网的,还帮忙调试了笔记本,服务很周到.正好住的两天都有人结婚,感觉酒店一楼的宴会厅很适合婚礼	1
大床房还不错，其他的没有看过。位置很好。希望菜做得更好吃	1
酒店超值，不用300元住标间，房间很干净舒服，前台服务员态度很好，酒店管理水平很高，还可免费延住到2点。	1
这是给女儿买的第二套3-4岁的贴纸了。女儿很喜欢贴纸，差不多一天就贴完一本，三四天时间就贴完了三本。看女儿很有兴趣的样子，就又买了一套。真的是很不错的一套贴纸书，两三岁的孩子都比较适合贴这套贴纸的。	1
我是第一次来这家酒店入住，总体感觉不错。这里的员工都很热情，房间也是新装修的，很安静、也很舒适。	1
太美了，。。空气，绿化，。人流量。。温泉。。	1
好像是DVD刻录机。	1
房间很干净！早餐很丰盛！门童很好！已经是第二次订那了。以后还会住。	1
整机显得做工很精致，外观也很漂亮。led冷光屏感觉更舒服，显卡很好，加2G内存以后，最高质量情况下实况2009完美运行，流畅无比。带的液晶屏幕擦布很贴心，不愧是大厂出品。另外散热也很好，没有传说中的那么差，看来需要亲自体验才知道。带的鼠标是罗技的，手感很好。	1
系统运行流畅,昨天装好了系统,今天拷几个游戏回去看看效果	1
朋友下午洗了个澡，说是水非常热，水量也很大，反映不错。想：大概是做了改善了吧。	1
宾馆反馈 2008年8月14日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您入住金陵溧阳宾馆！并给我们留下宝贵的意见！对于早餐的问题我们将做及时的调整。我们一定会继续努力与进取，发扬金陵溧阳宾馆“以客为尊”的服务理念，让每一位宾客都能对金陵溧阳宾馆留下美好而深刻的印象。再次向您表示感谢！期待您的再次光临！祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任	1
性价比超强的本子！用起来很方便。分区已经是四个，另外驱动也在分区里，装机的朋友不用担心。推荐购买。同hp520低端差不多。内存是三星800的，要注意了。	1
补充点评 2007年10月30日 ： 住了两次，9楼和6楼，感觉相同。	1
补充点评 2008年1月28日 ： 说错了，是虎丘，哈哈~~	1
没有许多网友评价热度高的问题，第一次要手动安装winxp，主板的blis-硬盘重新设置	1
4、设备比较齐备，有棋牌室，尽管没去打麻将，看了看环境还可以；	1
又是一个让上帝眷顾的女主！又是一个让优秀的男主痴痴的心甘情愿等的女主！等待时间为七年！悠悠岁月......那该是个多么同样优秀的女主啊！？呵呵，可惜女主只不过是个莽莽撞撞，可可爱爱，毫无心计，傻傻气气，马马虎虎......噢，和男主相差十万八千里！哼哼，这只能是缘分！缘分啊！分分和和，最终还是如愿以偿。也许这种女孩必然要有这种男人来呵护，来依靠！可惜这种情况也就是书本或偶像剧才发生吧！	1
房间不错,只是上网速度慢得无法忍受,打开一个网页要等半小时,连邮件都无法收。另前台工作人员服务态度是很好，只是效率有得改善。	1
《阴阳师.晴明取瘤》这本书买回来放在书架上好段日子，我都完了是什么时候买的了。在整理东西的时候看到正好睡不着就看看吧。看完之后觉得有点搞笑。是古代得鬼比较蠢呢，好是日本那边得鬼比较蠢？因为看现代得鬼故事都说到那些鬼事很精明，而且狡猾。我想问的就事晴明不是有式神吗？为什么到有事的时候式神不帮忙?过总结都不错，让我有想买其他几部回来看个完整。	1
因为公司要开始实施胜任能力，所以我一口气在当当上买了四本关于胜任能力的书籍，四本都读了，觉得这本是最适合初学者的，条例很清晰，内容是可以马上实际应用的，里面很多是以销售 企业为背景写例子的，正好我们公司也是一家销售型企业，所以感觉很实用。内容比较浅的，但是就是很容易理解，因为逻辑关系也很清楚。还有，就是字体很大，看起来不费劲。价格适中。总体还是比较满意的。	1
我不是个偏激的人，所以我喜欢都各种各样的书。韩寒 和郭敬明的书我都回会去看，郭敬明写的东西比较的煽情，有时后觉得他写的东西让人很不能接受.......不过他的确是才华出众...可是韩寒写的东西却很有深度、内涵，他的书我会用心的去读很多边都不会觉得枯燥......《他的国》我正在看，觉得在文字上，他依然保持着他的风格....不过还是很喜欢。加油！我一定会一直喜欢你的作品的，所以韩寒你要加油写书咯！	1
外观好看，杜比音效非常震撼，配置不落后，3799值这个价。芯片组是GM45而非我担心的GL40，漫长开机后，内存占用40%多，没有发现一个坏点，赞一个！	1
住的是350的大床房,以四星标准衡量的话,家具太旧,房间太小,早餐品种单一,别的总体来说还可以吧,地段不错,服务也满好.	1
头天问过服务员早上6点左右退房是否需要预定的士，	1
便宜啊，性价比高，送了那个了那么多东西，呵呵，安装系统很方便，只要把硬盘传输改成IDE，直接格调Linux就可以装了，超级简单，哈哈，样子比想象的好，还是samsung完美屏，不错不错	1
上周，正巧碰上同学会。这时我已订过，但还没收到书。其中的一位功底很深，我就不失时机地问了南氏的情况，其实我很早也想问的，但不好打搅他。按他的说法，南氏在国内的学术界并不怎么认可，因为他写文很随意，不怎么苛求学术之道，如引述错误很多等。但此人倒是修养很深，打通古代中国文化，他家也有几本他的说，确实不错，反正我也不是搞学术的，建议我还是能买些看看。	1
可以装xp，但内附的驱动盘是vista的，要自己到华硕官网上下载xp驱动就可。内赠送鼠标的，害我另外多买了一个。	1
别人说的优点都有，散热好，完美屏幕，外观大气，送货效率高！！！！	1
很好看的一本书，我好喜欢小林宗作先生。电车教室，大树做的门，奇怪的上课方式，海的味道和山的味道，这就是巴学园。这本书让人情不自禁的发出笑声，但又让人阵阵的伤感，很感动。令我印象最深的是校长先生，他竟然能耐心的听完小豆豆4小时的话语，看到小豆豆那样做，只说一句：“弄完以后，要把这些放回去呀！”遗憾的是校长小林宗作先生已逝，我好喜欢小林宗作先生！好喜欢巴学园！	1
我的孩子也是寒凉体质，从小就流清鼻涕，一流就是一年半，北京的最好的中西医都看过了，也吃汤药，缺越来越糟，看过马悦凌的书后，我仅仅给孩子停掉了水果和寒性的小药，孩子的病情就有了明显的好转，一个月后，孩子的鼻炎基本好了，在按照马悦凌的理念调整下，一年多了没有得病，其实就是日常生活中注意了一些，发现了即将生病的苗头及时调理。我给身边所有的家长推荐了这本书，还把这本书推荐到了幼儿园。	1
过了一个小时，酒店打来电话问是不是衣服落他们那儿了，可是我们上了高速回不去了，于是留了地址请他们寄回来，结果第二天一早衣服就到了，所以感觉服务很好，还特意打电话回去感谢他们…………	1
另外，早餐极差，牛奶是用奶粉冲的，而且连奶粉都舍不得放，稀得跟刷锅水似的。	1
第一次看到青山七惠的《一个人的好天气》是《青年文摘》上的一段节选，当时就觉得笔下的文字如涓涓小河流淌进心里，淡淡的名单是挥之不去。第一天拿到书的时候，一个人坐在图书馆的沙发上，读着读着就忘了时间，不自觉的觉得自己就是女主角，一起经历着这一年的春夏秋冬欢笑痛苦哀伤，五味陈杂生活就是这样，慢慢流淌，遇到该遇到的人又各奔东西，留下无尽的怀念和记忆，美好而感动	1
附近特色小吃很多. 斜对门的小饭店半夜三点多还营业, 饭菜汤面很可口,也很便宜, 只是忘记饭店的名字了.	1
性价高，发热量大，天冷时可以跑个CPU测试软件来烤手，机器重量控制的也不错。	1
酒店的房型比较有限，不过商务标准间还是不错的，设施服务还算到位的，不过这次入住的房间是最边上的房间，房间的温度比较低，保温性较差，自助式的早餐和午餐口味还可以，价位适中，这个酒店不缺的就是客源虽然位置偏僻，出租车比较少，但去开发区办事是最方便的了。	1
补充点评 2007年12月9日 ： 这家酒店的服务越来越差,酒店设施也旧了,大不如从前.以后不住了.	1
地点和位置很好，晚上比较安静，设施较全。对于一般的自助游来说比较合适。	1
2、酒店的娱乐设施比较不好，桌球、电玩、网吧聚集一室，空气不好，而且设备也少，不过，喜来登的客人也不多，可能也用不到很多的设备吧。	1
便携，配置主流，做工不错，很有档次的一款本本，一直很喜欢，终于到手了，喜欢。。。。。。而且赠品比较超值，送的内存和硬盘都能应用到本本上，不然自己也要买的，VISTA系统没有传说的那么不好，个别设计还不错，散热很好。	1
1、新装修后单人间的淋浴间淋浴喷头的位置都太高，我换了房间还是一样，很不好用	1
相比之下，在这边应该是比较好的酒店吧，不过价格还是点高	1
我看这本书的时候就是本着买一本励志书的想法买的。因为我那段时间一直提不起任何兴致做任何事情，很颓废，觉得生活的目标很不明确，很迷茫，作为一个毕业不久的大学生，没有实践经验，学校学的东西又不能用上多少，除了年轻没有什么优势。然而在我们单位，年轻说明你没有经验，工程专业经验很重要。看了这本书后我淡定了好多，虽然仍迷茫，不过已经知道该如何养精蓄锐，等待机会了	1
1、地理位置和环境不错	1
很漂亮，黑漆加白灯很亮，配置已经很高了，价格能接受，一直钟爱东芝的本本。	1
附加一句跟酒店无关的话：郑州机场的出租，那叫黑啊！打到这家饭店，花了151块，而走的时候，从饭店打到机场，只花了73块！差整整一倍啊！提醒大家一定小心！！	1
配置还是可以的，这个价钱也算高性价比了！	1
外观，配置，价格，三个组合起来看是绝对超值的东东	1
这家酒店的设施真的非常不错.地理位置也方便,大堂气派.由于没有我预订的那种房型,到前台的时候,酒店给升级到高级房,总体来说,是很满意的.	1
暂时就想到这么多了，以后有再加。	1
亲爱的安德烈，母子之间的对话，话题是广泛的也是开放的，让正处于和安德烈差不多年龄的我，在母亲龙应台的信件中收获了许多，也知晓了我成长中的一些难题。我想父母的人生经历总要比我们丰富，可我们之间的交流越来越少了，我们自己作父母的时候也许就能体会到其中的苦了。我也喜欢安德烈这个小伙子。龙女士说，父母和我们的缘分就是看着我们一次次的离开，我们在长大的同时，也开始习惯于父母的老去......	1
交通方便,去南京步行街是上选.但是餐厅的营业时间(尤其是中餐厅)有些不便,中午二点半到已经没有午餐了.要知道,这家的中餐是小有名气的.	1
装饰:格调比较深,风格吧.洗浴用品过得去,浴巾显得旧了;	1
服务态度还不错，门口换了女门童，笑容不错。前台接待和礼宾部的服务也不错。	1
1G内存慢了一点;	1
前台服务态度非常好, 房间大小清洁也都不错退房当天早上才通知延至下午三点退房也ok.离万象城近有机会还是会入住.	1
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我酒店长期以来的大力支持和关心，我们朝南面的江景客房也很不错哦。 此外我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！	1
补充点评 2007年9月28日 ： 自助早餐还可以，就是有点苍蝇飞飞。也许我去的时候是淡季，九月初，只有三四个人吃早饭	1
对于普通的商务旅行者来说，东莞宾馆的标准间是最物超所值的。	1
看完这本书，觉得很不错。推荐给同事和朋友，让她们也从中学习学习，感觉真的是受益匪浅！好多事情都是我曾经经历过的，只是当时没有意识到自己的行为会给孩子造成那么大的影响，有些后悔！不知道现在开始是不是来得及？	1
造型不错，很精巧，咋一看像个上网本，就是厚了点。做工也可以。价格非常便宜	1
看了杜拉拉上下集，最近在看John Ding的打拼;坦言之,对于已经有5-6年工作经验的我来说,杜拉拉更具观赏性,丁约翰则更具备可操作性.正如书中所说,民企外企现今已没有太多严格的界限,其实职业道路真正能够走好的人,到哪里都可以灵活变通,学习的能力也日趋重要,无关乎年龄和职业种类.书看到一半,感觉很是很受益的.少了那么多矫揉造作的情感戏,却多了很多的现实版酸辣五味.刚刚过半,精彩还在继续.	1
闹中取静的一个地方，在窗前能看到不错的风景。酒店价格的确有些偏高	1
本人是比较喜欢这家酒店的,已是第二次入住.洲际位置很好,就在维多利亚海,星光大道旁边.房间和酒店的大堂面海都是落地大玻璃窗,窗外美景尽收眼底,特别到晚上更甚.就是房价不是个小数目,携程这次订的是包三晚2400不含早餐.如果不包三晚的话要3500这样一个晚上,我曾经住过.如果说不在乎银子的,应该这里是上上之选.	1
机子做工很好，奇美的完美屏幕（可惜是06年的屏），	1
内置音箱音量比一般的都大。我的音箱接上去相对来说都小声了。	1
京东信息------------	1
4.升级方便	1
不过升级了2G内存+重装了vista之后感觉还是不错的	1
外观做工一流，金属机身质感非常好，无边屏幕很酷，内置HP管理软件方便实用。	1
张竞生先生的爱情观开国人之先河，在情海爱河中自由的遨游真是不亦快哉！张老先生的爱情理念是建立在女性独立及两性平等的基础之上的，张老先生生命中的那些独立自由、勇敢追求爱情的女性是多么可爱啊！这本书虽作于半个世纪以前，但其中的观念在今天的中国仍然是前卫的，给人很多思考与启迪。书中的优美语言如潺潺流水般娓娓道来，给人以美的享受。真是“美的漫谈”啊！	1
我花了整晚的时间读完了全书, 读着就实在丢不下该书. 从书中我感受到池莉对女儿浓浓的母爱,但是又很理性,不是宠爱,也不是以爱的名义逼迫女儿去做她不喜欢的事. 她给女儿百分的信任,尊重,还有支持. 这些都是一个母亲真实的爱, 又理性. 我很佩服她,她女儿也成长为一个有爱心,信心,自尊自爱自强的人. 这是最重要的. 什么是成功,这就是成功,做人的成功.我很庆幸买了此书, 希望自己也能是一个好母亲.	1
书较贵，但史料翔实，足以见作者平日对史料考证是下了工夫的。国民党的联共与反共实际上是代表了两种统治阶层处理同时期非主要党派的关系。当然随着外部环境的变化，随着党领袖的变化这种关系会不断地进行调整。矛盾与斗争，对立与统一。我想，翻开这厚重的书，从书中了解些自己不知道或还不了解的史料，看看当年那时代的的人处理问题的技巧并从中借鉴，是我购买本书的理由，虽然书还未看，但很期待。	1
房间升级到了行政楼层	1
期待了很久，也对比了许多。	1
交通方便,去南京步行街是上选.但是餐厅的营业时间(尤其是中餐厅)有些不便,中午二点半到已经没有午餐了.要知道,这家的中餐是小有名气的.	1
无意看到此书，并买下了，这可能也是一种缘分，（因为我的身体不好，一直在医，别人说什么好，衡量过以后会去尝试-----书中所写的内容接近生活，食物都容易找到，只要照着做相信身体会慢慢好起来的。当在使用对身体有帮助的物品时，请相信它，感受他，感激它，身体会吸收的更好。相信日后身体所呈现出来健康与否，就是此书所作的贡献，也是作者的贡献，希望更多的朋友都幸福安康！	1
至于有的朋友所说电梯慢的问题，我个人感觉如果不坐观光电梯的话，速度还是可以的。而观景房实际上大多看不到什么景则是位置所限，周围都是高楼，没办法。	1
完美屏，打开不感觉厚，很轻巧，键盘手感好，摄像头清晰！东芝DVD，西数硬盘，45nm处理器就是好，测温度始终都在40度上下，电池用到了2.7个小时（只上上网），没人会在小本玩游戏，这个XP下足够用了！	1
实话实说啊，我不是联想的托哦。	1
有许多人，读书很少，但经商很牛，我觉得是一种对商业的感觉和对财富的欲望．所以读课本不见得能学到真东西，那些成功的经验才是最宝贵的，他们各有各的路，不一定很规范，但最后都走向成功，我是很讨厌课本的，那些东西冷冰冰，一点活力都没有，真正好的东西是象这本书一样的，精彩，让你兴奋，它才是我们创业的指南，尤其是７-ＥＬＥＶＥＮ这样从小做起的成功企业，对于我有更好的实践意义．	1
据说这是北海最好的三星级酒店，生意不是一般的好，人气很旺，那天晚上到的时候大堂气氛浓烈，感觉很温馨。房间的卫生间小了点，不过服务好，心里就舒畅了。我住的房间还送早餐、果篮、晚上还有巧克力，最绝的是楼层服务员告诉我网络客人还可以免费烫衣服……哇。晚上大堂副理还电话拜访我，我告诉她电视调不好，她还亲自上来帮我调。总体感觉不错，大堂副理请我帮忙宣传一下，我同意了哈哈。	1
1、做工精致；	1
包装很好，买到的是5.12的机子，经测试，硬盘通电时间才1H	1
看网上视频没问题。	1
这虽然是一本05年出的书，但其中的有几篇文章在今天看来，依然还有值得思考的价值。尤其是《全球老龄化与中国的应对》，《造成农民贫困的不合理制度设计》，《生命的呼吸：中国农村医卫事业的呻吟和曙光》等，这些在几年前就提出的关于农村问题，环境问题，以及人口老龄化等方面的意见和思考，让今天的我们可以比照这两年的发展或停滞或退步，而进行多一层的关注和思考。	1
宾馆反馈 2008年5月13日 ： 非常感谢您选择入住金陵溧阳宾馆。您给予我们的肯定与赞赏让我们倍受鼓舞，也使我们更加自信地去做好每一天的服务工作。正是有许多像您一样的宾客给予我们不断的鼓励和赞赏，酒店的服务品质才能得以不断提升。对于酒店大门口的秩序和房间淋浴水的问题我们已做出了相应的措施。再次向您表示我们最衷心的感谢！我们期待您的再次光临！	1
可惜在遇龙河漂流时照的照片遗失了。	1
房间的隔音设计实在是不行，墙壁与玻璃外墙之间明显是没堵好，其他还好。	1
房间每天都有免费水果赠送,这一点比较好.还有好多书籍和摄影著作摆在房间里,据说都是合庆董事长自己编写拍摄的,太有才了.	1
圆通快递送货很快，服务也不错，给个五分，给家里买的，家人都很满意	1
酒店环境一流，房间也很令人满意，舒适、干净、卫生，只是楼下的中餐厅收费比较高，在房间打电话去旁边的夜总会还要收电话费，有点那个...不过总体感觉还是对得上五星标准。	1
键盘手感很舒适，触摸屏设计独特，比较人性化，机器配置相对高，性价比不错！！值得推荐！~~~~~~	1
XP安装比较顺利,可惜有朋友说打CF比较卡，我试了也比较卡,不知道是不是驱动的原因	1
虽然有教案案例，但是感觉不适合我这边的教育模式！我们的实验条件没有那么高不管是学生或是教师对生物都不够重视马马虎虎就行了，中考即使你不看书，也是一定能过饿！好的教室上课的视频我也看够了，那是北京的她们学校的学生在这方面很重视学生对生物的学习也会准备的很充分实验数据跟讨论都能起到相当好的教学效果跟配合不过这个书对初中生物教学重视的教师是有帮助的！	1
9号去京都自提，性价比不错，AMD的cpu性能不错，内存有些欠小，买时顺带买了根2GDDR2 800的内存，触摸板的小开关比较方便，无线网卡开关也很方便。摄像头和mic还没用过呵呵	1
又是为了吸烟区和非吸烟区！一开始总是说没有，最后还都能找到， 唉！ 真不明白。	1
做父母一定要有刘墉这样的心态，不断地学习，不断地进步，不断地给自己补充新鲜血液，让自己保持一颗年轻的心。我想，这是他能很好的和孩子沟通的一个重要因素。读刘墉的文章，总能让我看到一个快乐的平易近人的父亲，他始终站在和孩子同样的高度，给孩子创造着一个充满爱和自由的生活环境。很喜欢刘墉在字里行间流露出的做父母的那种小狡黠，让人总是忍俊不禁，父母和子女之间有时候也是一种战斗，武力争斗过于低级了，智力较量才更有趣味。所以，做父母的得加把劲了，老思想老观念注定会一败涂地，生命不息，学习不止。家庭教育，真的是乐在其中。	1
一直喜欢那个年代的人物故事总会有那些不因畸形环境而改变的纯良本性 那样的真情 如今看来竟是少之又少因压抑而珍贵 这样的爱情 尤其深厚 化解不开的浓烈感让人欲罢不能静秋 少许的感性中拥有更多因磨难而生出的理性 这样的女子坚定 有信念 在当时的社会里应该并不少见可是我不知道像老三这样的男人 痴心 有担当 卓尔不凡 又同样的坚定 这个世界上还会有几个？一个女人的一生里 拥有过这样的男子 夫复何求？	1
里面环境还行，那一片绿色还是很令人舒畅的，早餐较差。	1
5）最糟糕的一点是：叫礼宾部打辆出租车去机场，上车前还问酒店的人是否打表收费，确认后上车，结果到了机场竟开口喊价，50元的车费司机喊100！！当时因赶飞机的原因没有追究，事后投诉洲际，到现在仍未解决。相当失望！	1
2.订单处理效率高。	1
宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！	1
6.有摄像头，摄像头还挺清晰的	1
轻薄，散热好，做工还算不错。价格相对中关村实际要便宜，4888-300=4588元村里含税基本上也是这个价钱	1
再看的过程中，每每想到回家能看到这本书，就很兴奋，自己也沉浸在故事里，跟着故事的人物命运跌宕起伏，特别喜欢元天寰，如果拍成电视剧，该有谁来饰演这个极具张力和故事性的人物呢，想来想去没有……还是那这个人存在我们每个人的心中吧！现在看完皇后策，再看别的书，还是无法从皇后策里面走出来，还是感觉现在看的书没那么过瘾！推荐珍藏	1
另外，现在3楼和5楼等还在装修，3楼还好，5楼的油漆味很重。建议订房前与酒店电话确认房间位置和装修进展情况再入住。	1
补充点评 2007年12月25日 ： 好在有公司付账，感觉房间够大，交通方便。	1
房间环境不错，前台礼貌服务也很到位，好评！	1
这款绝对算是正宗tp系列里面性价比最高的了（sl除外）	1
这是一本可以让读者有相当受益的书，不用艰深的理论，不用繁琐的文字，看图讲解，全彩印刷，让读者们ㄧ看就懂，并从中学到很多生活上我们可能不会留意到的礼仪细节。虽说大家都说不喜欢表面功夫，但人跟人相处第一眼的印象确实很重要，给人一个成熟稳重有礼貌的感觉，绝对在职场上或社交上加分，无形的东西很难用金钱来衡量，但就像书中说的学会礼仪你所获得的可能超过百万价值。结论:值得推荐大家购买学习	1
第一次在京东买笔记本，有点担心，不过看来是多虑了，完美屏全新机	1
东西很不错，在晚上六点半的时候送到的，估计我是最后一家了吧。样子很漂亮，镜面屏设计的外观，目前正在使用中。	1
最后调整到新翼楼，是他们新装修的楼层。	1
屏幕无亮点~~~很完美	1
外观好看，白色的自己贴纸也方便，vista运行起来速度也还不错.属于主流配置了。一般用用可以的	1
从携程上预定了普通双人标间，250/晚，这个价格在上海火车站附近的地段算比较有竞争力了。	1
位置不太好	1
是本很有趣的书，充满童趣的童年令人忍俊不禁，也使人怀念起自己的童年时光。如果说有什么可以留住飞逝的时间的话，只有文字了。本书生动活泼的语言描写了两个可爱的小学生的种种趣事，让人开怀。侯文咏的几本书我都看了，但我觉的最有趣的是那本《大医院和小医师》真的会让你笑翻天。据说这本书还被拍成电视剧，那一定是非常搞笑的一部电视剧。我喜欢。	1
前一段时间和同事一起去泰安爬泰山，晚上12点出发，前台的服务员告诉我们山上气温低，让我们多加件衣服。挺细心的。	1
昨天订货，今天就提了，价格保护做的很到位，昨天定的是4999元，今天用价格保护降了100元，够买个1G的内存条了。	1
外观漂亮，颜色很喜欢，配置均衡，接口丰富，性价比好。有摄像头和麦克风，可以直接进行视频聊天；有读卡器，而且能兼容xD卡。 键盘超级大，使用起来会相对方便些。	1
装修简洁实用，但电源插口少，要配个接线器为好。另外浴缸的hot龙头请配图示，第一次来的一定弄很久。酒店lobby太大，早餐要历经磨难	1
易经作为中华文化的根，长期以来只有少数人学习专研。大多数人一听到易，就感觉很神秘，认为不是一般的人能学的。但是这本书通过深入浅出的讲解，使任何一个对易学感兴趣的人都能很快入门。当然，易学文化博大精深，即使读完此书，依旧只是完成了入门的过程，如果希望真正掌握的话，还需后期的大量学习。作为启蒙的书籍，此本书是不可多得的。	1
总体不错！原来定298元的房间，因凌晨才到，免费升级到15楼的豪华房，还可以看到海景，三天都没有给我换房（周四到周日），值！房间设施还可以，达到3星标准吧，但洗脸盆水龙头漏水。16层是餐厅，我房间正好在餐厅下面，有一天他们员工聚会嘈了一下午！楼上的餐厅好象不对外？楼下怡情楼据说是青岛很出名的餐厅，挺火的，味道还行，价格跟啤酒街的差不多。步行向下200米有个大商场，购物吃饭很方便。可以住！	1
环境不错，房间设施挺好，很有档次，下次还会考虑入住	1
对了，只是离车站不是很近，边上那家超市，食品怀疑过期(面包)，离恐龙园也远，但是门口就有公交站台，还算交通方便。	1
地理位置极好，去会展中心很方便，不必太担心堵车。住的很愉快。	1
CBD中心,周围没什么店铺,说5星有点勉强.不知道为什么卫生间没有电吹风	1
环境交通都不错，房间也可以，下次还会再来	1
帮JJ定的 好像不怎么样哦 水好像差点意思	1
我非常喜欢这本书，终于买到了。但是，遗憾的是，当当送的货书角有折及破损，对于一个很爱书很珍惜书的人来说，我需要的是完美的东西。你觉得看书都用书签的人能忍受自己书的破损吗？该书我已经包好了，希望当当下次发货的时候注意外包，不要把些残损的东西发来，这是对我们读者的不尊重，也是对你们自己的不尊重。前期工作都做到99%了，为什么要在最后让人失望呢？希望能改进。谢谢！	1
确实很有商务型酒店的特点,但是缺乏周到的五星的服务.	1
回来2天了，很忙，没来得及评价，今天周末得闲谈谈入住海景酒店的感触。	1
4星的房间	1
这是第三次住在富豪酒店了，房间不错，就是感觉有点贵了，这里的自助餐算是远近闻名了，本地的朋友也会拖家带口来吃，唯一的缺点就是标双和大床间只送1份早餐，1个人住还好，如果两个人住，还要多买份早餐券了，不划算。	1
京东速度不错，下午的订单隔天上午就送到了	1
外观还可以，其实不如黑性价比高，给女孩用的喜欢这个颜色，没办法，速度还可以。独显也就应付一般游戏。高清视频完全没问题。就是太重了。跟14寸的一样了。	1
作者的观点独特，语言犀利，深刻的总结了男人与女人之间的是非恩怨，把男人与女人在生活中积累的宿怨一语道破---原来非本质问题，而是双方本能。此书不足之处乃后面章节雷同，越看越有寡味之感，但是还是要感谢作者带我们游览一次男人、女人的本能世界！呵呵，建议读者可以看一看，有则改之，无则加勉！！	1
特别喜欢小红帽，整个机器也比较大气。散热优良。	1
相隔千年的感人故事,虽然还不至于令我感动到哭泣,但作者写作的功底实在令人佩服,全文流畅的几乎让我欲罢不能,一口气读完了整篇作品,说不上是荡气回肠的爱情故事,但细腻的勾勒出主人公之间微妙的到激荡起伏,完全刻画的流畅自然,几乎就象这个时代可以发生的事件,也许未来的某一天,我们的科技真能达到这样的水平.作者对于历史方面的涉猎可见其真功底,似乎能让阅读者在想象中勾勒出历史的风貌,实是一部好作品!	1
如果你看了同名电影再看书的话，那你会感觉书比电影强100倍；如果你看了书之后再看同名电话，那你会感觉书给电影强1000倍。这不是书的力量，故事在书中比电影中记录的要真实，虽然电影的表现力要强但书中的内容要丰富得多。书中记述的是十几道题，和亿万富翁的谛造经过，而电影只有六七道题，和千万富翁的传奇。而书中记录的是：所聆听者不是那个牛轰轰的警察，而是一个美女律师。总之，结果差不多，但过程完全不一样，电影将原书改的一塌糊涂。现实中的印度真的是那个样子的，有阶级之差，而产生的阶级仇恨。所以很多出国之后的印度人都不愿意回到自己的国家，说自己的语言，宁愿一辈子说带有强烈咖哩味的印度式英语。他们的贫富不均、贫富差距是世界上最严重的国家，一个人人自危的国家。从书中所得：靠机遇而战胜困境，为机遇的随时到来作好充分的准备，用知识的积累和机遇战胜命运。“时势造英雄”之古语是说给有准备的人的。	1
酒店位于福州最热闹的东街口，出来吃饭购物逛街都十分方便。商务单人大床间房间够宽敞，还配有液晶电脑，很方便。尤其值得一提的是酒店的服务，非常棒！每天晚上都有楼层服务生专门送来的小点心和温馨的明日天气提示及当日报纸，感觉很贴心。下次来福州还会选择这家。就冲这么贴心的服务也觉得很值得。	1
很高端的一款机器，以前卖场都卖的很贵，415出来以后，这个就降价了。大家反应这款的性能都不错，镁铝合金，防滚架。。。对于4999的价钱来讲，确实很无敌	1
这本书从我买来到现在我已经看了3/4，觉得还是很好的，发现原来只是自我感觉良好。本来这书是买给我妹妹看的，觉得她经常抱怨，想让她看看，改变一下，我在给她之前自己看了一下，现在才发觉我对她的一切作为也是一种抱怨，我也要改变自己的做法。细细品味，世界其实很美好，只是我们看的角度。。。很好的一本书，因为是外国人写的，很多逻辑和国人不一样，不过里面有很多话确实很对。	1
大堂和房间的装修豪华，很好，距离广州很近，推荐．	1
早餐是自助餐,挺丰富! 总体感觉不错!	1
补充点评 2008年4月2日 ： 也没早餐	1
很不错，东西到手五个月了。用了这段时间来看，还不错。速度很快，声音小,温度低。还没有出现质量上面的问题。优点有很多，比如可以播放1080P的全高清，速度不比T2390差，工作的时候比较安静。	1
机子小巧,携带方便,使用时间长,外观很漂亮,提货速度快,京东的服务越来越好了!	1
玩游戏和做设计还可以 ,用的XP系统,2G内存可以开3个虚拟机,可以同时开Adobe一套和AptanaStudio, 外加魔兽, 还流畅 不卡  不错了	1
房间给升级了，不过是吸烟房间，晚上回去发现问题严重，后来给安排了1台空气净化器，问题算是解决了。	1
整本书由短小的有趣小故事组成。因此不受连续性的限制，你想什么时候读都可以。尤其在办公室工作时间很长或者想思想上逃离办公环境的话可以偷偷的看一两则小故事，那种感觉真爽，同事都不知道你在笑什么。不过，整本书看下来，能让我开怀大笑的也就2、3处，不过足以~~~~在现在的生活环境中能有几时开怀大笑呀~~~最后，本人想说，此书适合比较有童心的人阅读~~~	1
在南山区办事的话住这里还算方便，门口往哪个方向的车都有，就是稍微有点吵啊	1
环境不错，就在小胡同内，安静整洁，暖气好足-_-||。。。呵	1
设计非常人性化话，用着挺舒服的；送货特别快，一星期就到日喀则了！	1
一、或许装修较久走道与厨房有些许霉味，厨房设备也较久有严重泛黄	1
当时一次性在当当买了好几百元钱的书，没想到儿子从一大堆书里面，拿出了这本包装比较独特的书，自已用牙撕开CD的包装，自已放到CD机里面，躺到床上。。。。。机子读“DAVE”他也跟着读“DAVE”。。。。。。翻开书，里面的英文字符都很大，图画也很漂亮，拿到书每一课都是看图说话，跟儿子一起讲故事再让他去听英文，不管他听不听得懂，能吸引他注意力就算成功了。。。。	1
有XP驱动盘	1
屏幕超好，hp屏幕很赞，比我用过的ibm等好	1
轻薄，性价比高！是值得！我公司4月底才买的一模一样的机子，花了5000多	1
也如各位所说的，每天把手上会有明报不过退房那天就没有。真是“让人温暖”的细节啊。房间打扫的很干净，很赞，把我随手乱放的贵重物品都摆得井井有条。	1
补充点评 2008年3月29日 ： 我点了3分 怎么还是显示4分啊	1
运行了2天，很正常，没有发现大家说的那些毛病。除了CPU风扇声音大一点点。不过，觉得我买到的很实在啊~！	1
很不错的酒店。	1
Thinkpad散热当然不用说了，那就是个好字。性能也不错，Vista系统还是感觉不好用，打算换成XP。	1
谢谢!	1
补充点评 2008年4月11日 ： 刷卡时国内卡刷不出来，到是国外的卡刷出来了。奇怪！	1
这本书本身是个短篇小说集，只是以其中的一篇《少女小渔》作为命名。所以我记忆最深刻的竟也是这个短篇。。。小渔的形象，象生活中某个肉乎乎的邻家女孩，谈不上思想深度和生命高度，就只有明澈的眼睛和内心，随波逐流（非贬义）象是活得没有目的也有几丝无奈，但从来都不曾放弃过什么，也不刻意坚持什么，象柔软的柳条，春来绿秋来黄。少有能将这个一个没有个性的生活中典型写的如此令人印象深刻的。。。	1
材质很好,重量不重破难关,适合女生用,小巧的. 键盘也很大,6*电池液很耐用	1
值得首提的是，《哥哥不是吹牛皮》这书名起得尤其好。虽是描述建国后的历史传记，但是读起来却没有想象中的严峻和沉重。文如其人，安哥乐观的生活态度让他写出如此生动感性的好文章。没有战争场面的出生入死，没有文革的惨淡经营，安哥写的，只不过是历史下的众生相，悲苦的，乐观的，勇敢的……厚厚的一本传记，却给予我们很多读者很多的精神力量。真真不错的一本好书！	1
房间和服务都还可以,后面有比较大的停车场,非常方便驾车者;对于旅行者来说,可能经常打的士了.	1
有人说，恋爱才是人生真正的开始。那么初恋，一定是这段旅程的起点。有人说，初恋是刻骨铭心的。因为那最初的幸福，才是最甜蜜的回忆；最初的痛，才真正痛彻心扉。小娴说：“所有的初恋都是丑小鸭，后来的爱情哦那个，是羽化了的天鹅。”这个仍然相信爱情的女人，把初恋的甜蜜和苦涩，以及无奈都淡淡地写出来，却深深地打动着我的心。相信每一个经过初恋的人，都能够在里面找到自己，也看到别人。	1
补充一条 ： 可惜外壳送来时坏了 以前买当当的没有遇到过也 好在里面的分册没有损坏 很新的 也就不计较啦 赫赫 书嘛 是用来看的 不是用来观赏的 偶不计较了额 以后注意嘛 当当~~~ 倒是送的速度和快递叔叔的态度 很好好 赫赫 不计较咯	1
同样价格的行政楼层房间有大有小，需要注意。洗手间装修布置的很舒适漂亮，有淋浴和浴缸，还有透光窗子。房间内部还算比较大，服务比较好！总体感觉还是不错的。在这里住宿的老外很多。	1
总体性价比比较强。2999的价钱买这样的本本也就可以了，回来装了系统感觉很超值。	1
预订海景花园大酒店已经没有房间了，于是换到了这里，看到外表有些疑惑，因为酒店并不大，入住时却得到了出乎意料的惊喜：前台服务很温馨，cheak in的速度很快，门童很热情，主动给你提行李，如果开车去会记住为你留好车位；房间面积不小，装饰得很精致，还有果盘赠送；环境稍差些，看不到海景，但是从酒店出来，穿过马路一直向海走，再过一条马路就到了著名的韩式烧烤---李朝木炭烧烤了，另外一点不足就是旁边有一家KTV，晚上能感觉到有些吵。总体感觉很不错，可以给4星。	1
装了ASUS OEM XP，原来LINUX其实做的也不错，可是谁会用呢，试了试就把硬盘彻底删了重新做，全过程异常顺利，BIOS中也不能选SATA或IDE。装了常用的各类办公软件等，基本没有感到慢，试过CS，最低分辨率下可以运行到30-40帧/秒，高清电影确实不流畅，电池确实很棒，8700mAh,想想就知道至少5-6个小时，其他一些品牌的类似产品有更便宜的，可电池也很一般，华硕这个设计确实定位明确！	1
离火车站、汽车站较远，不利于自助游！但酒店的环境和服务还是不错的......	1
价钱还没搞明白，货到了就掉了100，这点确实有点汗，	1
买了这套书，里面的画面是黑白的，而且还有点点浅，不过画面的线条比较美。我是带儿子度假的时候把这本书带上的，在美丽琼海边上两棵大柳树下的秋千上一起读这本书的，我和儿子一起给书里的男孩、狗、青蛙取了好听的名字，然后美美的看着画面想象着开心的讲完书里的故事。儿子开心极了，因为故事是我们自己编的，我们都喜欢。不错的一套书，能给你无限的想象，也能给你无限的乐趣。	1
我的儿子今年5岁，上幼儿园小班，他可爱看书了。儿童节快到，正寻思着准备一份什么样的礼物给儿子一个惊喜。收到书的那天，正好是和儿子一起去邮局去的，一到家，他就迫不急待的打开书，一口气全部看完，特别是对书中动物、人物的神态表情，一遍一遍地翻过来对比，突然，他在房间里大声喊到：妈妈，这是我六一儿童节收到的最好的礼物！看到儿子高兴，我也很开心。	1
电池续航时间长，一般的上网应用在最低亮度、关闭蓝牙和无线网卡下5个多小时吧	1
电池续航不错.	1
键盘设计得很不错，比14寸的还好用	1
看王小波的小说，很多时候都会被他的语言逗乐。在笑声以后，引发许多对现实生活的思考。在突然间，才发现，原来很多想法大家都会惊人的相近，只是从小时候开始就被不断告诫不应该这么想，所以，才把许多真实的想法深深埋藏在心底，只有在孤寂时才回味起来偷着乐。王小波以一个普通人的眼光，以非常理性的思考，以幽默的语言道出了生活的事实，还原了现实的生活。我很喜欢。每一篇都值得好好品味。	1
总体不错。	1
史上最有水平的家教（主要是幼教）参考书。首先是有理论基础（俺也是一名心理工作者，作者引经据典，足见其知识广博）；其次是有实践（自家的孩子总是最有说服力）而且还有具体的指导意义（不过分强调个体的差异性，而是从教育上的共同问题点入手）……还有，各章节篇幅短小，即使孩子再吵闹，也能利用他短暂的消停时间读上一两章。唯一遗憾的是，单单一本根本看不过瘾，希望有续集。	1
上册真的有点气愤，新发表的一篇短篇是很欣赏的，但是后面竟然加了和以前买的短篇集的内容一样，作者在后面有说明，但是真的是令人有种乱花钱的感觉。但是就是不能分开买，要整套买，哎，无尽叹气。下册我是超级没意见啦，下册才是真正想要的，但是还是那句话，要整套买。哎。。。。。。。。。。。。。	1
我喜欢小菲这个角色，横冲直撞地爱着欧阳，爱了一辈子，纵然这个男人总是有负于她，她恨过之后，还是把他当做手心里的宝。欧阳这样一个酷酷的男人，让人恨的有些牙痒痒，他真是女人心中迷恋的小鸟，任性地到处飞，总是在找寻梦中的巢。。。作者文章里的几个主要人物都描写的很生动，仿佛他们就在你眼前喜乐和悲伤，带着微笑，偶尔有些心痛地看完这本书，心中很有些不舍。。。觉得自己已经和书中人融在一起了	1
这是这系列书的第一本，我是全系列看完（起码到现在时这样）。很佩服作者有这么大的构架，现在能写这种小说的人不多了。当然作者也是比较聪明的，故事一个一个的说，脉络清晰不似某些名著，混杂繁琐，往往表达的太多让人迷惑。辛夷坞此作当属青春文学的典范，可以说文章笔法扎实老道，内容娓娓道来容易消化，点睛之笔信手拈来。好书！	1
同样的房间有小有大，地理位置比较偏远。早饭不是自助餐形式的，采用的是套餐形式。不能够自己选择的，套餐之外的要自己购买的。这个很不方便，本人不是很喜欢。	1
现在的价格也不错，没有发现亮点和暗点。	1
整个看完，故事中的那种情感让人感觉压抑，久久不能释怀，我想正是作者的性格才让她创作出这么一本极具特色的书，作者对人生的感悟，理解都包容在这本书中了，有时候我会去想象作者的人生，那该是个什么样子的呢？如果更多点快乐，积极，乐观，她就不会那么早地离开人世，不过如果是那样快乐，积极，乐观的性格，或许，应该是绝对就没有呼啸山庄这本书了，她像昙花，把所有的绚烂在那一瞬绽放	1
买这本说得时候，有个想法，就是想多了解一些关于中东的故事。慢慢地翻这书，渐渐被里面的情景所感染，有好几次都感觉得到眼泪在眼眶里打转——感动。如果，如果能有多几个像主人翁这样的人，那世界会变得美好些~~如果，如果中国能有人写上这样的书（关于中国的），并且能广泛受到关注的~~~如果~~没有如果，这些情况只能留在想象当中~~~人人都拥有一个慈善之心，只是，大部分都没有充分的“挖掘”出来~~~	1
总之，前两位作者写得比较好，即1917--1960年那段史实，之后则所限于国内档案不公开的原因，还是看国外中文互联网的吧	1
能够了解经义的人，就好像喝了牛奶。可以调伏身心的人，就好像吃了乳酪。与法教能相应的人，就好像品味生酥。有了大乘智慧的人，就好像尝到熟酥。总持一切法门的人，就仿佛品到醍醐之味。牛奶的醇香，乳酪的香甜，想起两样好吃的东西，就会流。。。。。，原来佛学中有些也是来源于真实的生活，修心养性，不错，一举两得。	1
送货快，下单后第二天下午就送到了。应该未被拆过，特意看了下，连个指印也没有。Vista也还好，不觉得比台式机开机时慢很多；送的包包很喜欢，好多小包包，很有趣。	1
80元的自助餐还是比较贵，而且订了就不能退的，就是不吃也是要扣钱的。如果出去吃早茶，二个人一共才八九十元。	1
住了三天,感觉服务还可以,晚上的自助餐还不错.	1
3,餐饮方面西餐厅感觉还不错!价格和味道方面还算不错!至于中餐厅感觉一般!菜品没有特色,而且还比较贵!自己一个人一顿饭花了400左右,还没吃饱!	1
整体上还行,屏幕也没有发现坏点,目前还没有发现不爽的地方	1
补充点评 2007年9月20日 ： 另外，去的时候提前联系会有接机，我们返回的时候由于有老人，所以和客房部联系了一下，也安排了车送我们去机场的。不足的是房间设施比较一般，早餐很素。	1
虽然中关村有号称更优惠的价格，最终还是选择了京东	1
读了很多很多本匪我思存的书。这一本觉得最好，始终觉得最好。文字，情节，人物，那些断续的回忆，和当下无奈的现实。我喜欢佳期那样的女子，看似普通，却如同不语的流光，在某些细微的时刻，周身尽是光芒。这是我读过的少有的几本不错的小说，爱情小说。让我想到那句词，梦里佳期，只许庭花与月知。爱情有时候太过美好总是不容于凡俗，但那些人，那些事，那些路过的岁月，我知，我一直知，是曾经真实的存在。	1
正版winXP家庭版	1
还会来住	1
发热控制不错！性价比高；收到的9400-512mb的显卡，比配置上写的9300-256强一些！飞车10可以开，细节高有点卡。	1
赠原装包＋送散热器+瑞星杀毒软件；预装的linux系统直接del了，然后重新写mbr，安装xp系统一切瞬间搞定，哈哈 现在烤鸡中！	1
1.待机时间长,7-8个小时绝对不是盖的	1
西餐廳格調都很好~~但吃的味道一般且令人等得太耐了~~要改善之~~	1
因为之前查看了携程的点评，所以对这家酒店的期望值并不高。但入住以后总体来说感觉还可以，虽说照五星级还有差距，但在吉林应该可以接受。	1
拿到手一看机子非常的漂亮,装XP系统很顺利,运行速度也很快.非常的喜欢.	1
不知其他携程会员入住该酒店时,是否发生类似情况?	1
翠花说:就叫我"副处吧"......伍天舒就这样和她成了一样的副处级干部.小说中,类似这样的自我调侃和阿QS式安慰比比介是,也让我们在这种自谑中,体会快感和收获快乐的心情.文字流畅,直白,又有点伪农民似的智慧,让人忍俊不禁,读起来又不用浪费脑细胞,绝对的小沈阳类大片.每个章节里开头部分的伍天舒日记,绝对的神来之笔,好书啊,好书.今天你副处了没,呵呵~~`	1
补充点评 2007年10月10日 ： 结果，我们决定每一层都看一下地毯来决定来入住哪一层，因我10.1期间自驾车去玩，共入住过6晚不同的酒店，前一天入住[杭州]杭州最佳西方梅苑宾馆，就是因为只相信了CTRIP的网评，在没有看房间的情况下入住了，房间感觉很不好，根本与四星不相配，所以这次一定要选好一点。我们坐电梯每一层都看了一眼地毯（当时已晚上10点，没有什么客人来往，所以我们不会打扰到其他人用电梯，而且有4台电梯的）发现只有7楼是新地毯，还是11楼及15楼是比较干净的旧款地毯（主要是霉气味不太重。来到前台要求换房，转7楼或11楼。前台也不说什么，同意换。但告之：7楼已客满。11楼是行政楼层，要加100元。最后，我们选了15楼。。要求非吸烟房。前台同意。进房，，还是有点霉气味，但比11楼小。最好笑就是看到服务员从房间里拿走烟灰缸，，哈哈！！！这就是非吸烟房！！服务员给我们打开窗户，说吹一下风，味道就没有了。天呀！！四星酒店！！！真是只有6楼的配置比较合符四星。。但5楼的噪音又将此优势给去掉了。。。但酒店对面另一家“皇冠”酒店也是四星的。比它更不好，所以，还是住下了。。这间酒店是唯一一间要退房时，查有没有东西要赔，之类的。。我前几天住三星的酒店都没有这个要求！还有，房价是298，我订了两个房共一晚，酒店要求压金2000元！	1
整体上还行,屏幕也没有发现坏点,目前还没有发现不爽的地方	1
在沙区算是很好的了.	1
以前在书店随手翻阅发现不一样的卡梅拉很抢眼，图很精美，故事也很浪漫，价格也实惠，唯一遗憾的是不成套还差两本。上网查才发现卡梅拉竟是这么热门。朗朗是什么常常让我遐想，即使看过了，我还是会想法国文学的浪漫唯美主一。虽说我家说要抵制法国货，可书应该可以豁免，这一套是属于小口袋文学之类吧，很不错。真希望多出版一些像这类既精美又实惠的图画书，动辄二十想说亲近阅读不容易。	1
继续再次点评，其他都跟以前一样，只是对于前台的服务速度希望再快一点，多给人一点笑脸！亲和力不够！其他没什么，还是值得推荐！	1
2.没有瓶装矿泉水	1
饭店较新,服务不错,旁边有小便利店,就是房价偏贵..	1
酒店的服务人员服务周到，细致，给人一种宾至如归的感觉。	1
中银大厦的前台服务态度非常好。及时帮我解决了预定问题。我很满意	1
这本书不能让你驰骋商海与股市,但是他能让你了解一个全景的巴菲特。第一次让这个人物鲜活的展现在读者面前，这里他不是那个充满光环的股神和投资大师。而是一个有血有肉的普通人，他就像你的朋友在身边一样读者普通的故事，感受他所经历的人生路程。很不错推荐给大家，感觉到时和沃伦在一起成长！在这里他褪去了光环像普通人一样让读者去了解！我要谢谢作者展现给大家一个全景的巴菲特！	1
我的孩子4周岁又5个月了，我买了《迷宫》4岁，5岁，6岁的，因为她喜欢走迷宫，而且主要是不知道内容合适不，全买来看看，书的质量是不错，只是个人觉得4岁的太简单，对于这么小的孩子来说，不需要动脑筋的题目也是会感到索然无味的，，可能这4岁指的是要4岁的孩子吧。我还买了5岁《迷宫》的，觉得正合适。4岁的这本送给同事的孩子，快4岁的小男孩，他很喜欢。	1
性价比高，速度快。屏幕比较大 玩游戏比较爽。键盘很有特点，像台式机，特别的牛。喜欢，同学们都羡慕呢。	1
小说一开始就写了一个很血腥的场面，拉到现实又是一样的血淋淋的画面，好象这个梵天之眼只能给人带来灾难，整篇小说读起来让我觉得很压抑，说不出来的感觉，作者写作有点过于神秘，有点夸张和造作之嫌，我感觉一般而已，特别是结尾，如果男主人公一直在医院，那些发生的故事，死去的人是真的吗，无法得知这个秘密是否真实存在。反正这样的结果我不能想象，好了就写这么多吧，愿意看的人可以买一本看看，感觉是不是和我一样呢	1
宾馆反馈 2007年12月28日 ： 首先非常感谢您选择东方大酒店,也非常感谢您给我们提出了宝贵的意见,酒店近期楼顶正在加层建造西餐厅,施工初期会有一些噪音工段,同时我们对工程施工时间有明确的规定,正常休息时间内是不允许施工的;再次对您表示诚挚的歉意,东方大酒店在不久后又将会以全新的形象迎接您的再次光临!	1
主要看中的是3600MHz系统总线，给升级预留了较大的空间，但还没做验证测试是否3600MHz的。性价比还不错。	1
该笔记本样式新颖 ，外观真不错，但性能如何，还需要用下来后才知道 。	1
许多年前，同事为养育孩子就看了这本书，多少了解这本书的一些观点。这次为了养育自己的孩子，买来细细读了。感觉还是很有收获。一个成功的教育个案往往比一些空洞的教育理论对家长来说更有意义。书中的教育观点落于实处，非常具体，很有参考价值。基本上同意老卡尔威特的教育理念，除了个别的一些观念。一些具体的应对方式和教育方法对于家长来说值得借鉴。推荐一下！	1
发货很快到重庆才4天   机子完美屏 上网  大屏幕怎么看都比14的舒服  用了快半月  这个价值了。驱动叫朋友帮忙装的  。	1
服务态度：前台、客房服务、餐厅等人员都很和善，主动尽力为旅客提出帮助。人员服务态度真可比五星级。	1
这次入住给我和朋友都留下了很深的印象，下次去苏州还想住那！	1
最大特点当然是小巧，三星的作工不用多说。键盘的手感相当好，外放音量不是很大，高音有点小尖低音不足，如果环境不是太吵闹可以应付正常使用。开机运行状况下很安静，厉害。	1
刚收到书，没认真看呢，大略翻了翻，感觉挺好的，迫不及待的先说两句。书本质量不错，撷取的图片精美且有代表性，令文字中所介绍涉及的内容一目了然，并能够身临其境。值得一提的是，文字生动优美，读起来娓娓流动，似有山泉叮咚的悦耳之声，容易让孩子接受并喜爱。图中另附小知识，虽所涉及知识性不是很详细，但足以让孩子们受益了，当然，对我也是，我原本就很缺乏这方面的知识嘛，一并和孩子学了吧。	1
给我升级到“韩式房”，进门脱鞋上炕，炕上只有两个大床垫子，感觉有些简陋。	1
15.4寸屏看起来很舒服	1
风扇声音有点大，标配内存太小，说是LED的屏，看时间长了眼睛也疼。	1
性价比超强的本子！用起来很方便。分区已经是四个，另外驱动也在分区里，装机的朋友不用担心。推荐购买。同hp520低端差不多。内存是三星800的，要注意了。	1
张竞生先生的爱情观开国人之先河，在情海爱河中自由的遨游真是不亦快哉！张老先生的爱情理念是建立在女性独立及两性平等的基础之上的，张老先生生命中的那些独立自由、勇敢追求爱情的女性是多么可爱啊！这本书虽作于半个世纪以前，但其中的观念在今天的中国仍然是前卫的，给人很多思考与启迪。书中的优美语言如潺潺流水般娓娓道来，给人以美的享受。真是“美的漫谈”啊！	1
我每次定酒店都是在网上翻点评，发现这个酒店的评价不错，而且价格也合理。除了我自己定一间房之外，给客户也定了一间。到达之后还真是不错，酒店考虑到我和客户接触方面的问题，给我升级房间。头一次遇到升级，开心呢。房间宽敞，干净，服务员热情而且送水果。就是因为地理原因，窗外风景不是很好。但是离万象城比较近，带着客户溜达，他也满高兴的。如果再去深圳，不去香港的话，还是住这里。因为忙，过了20天才来点评。去香港的话，就选择如家渔村小区店，楼下有饭店，水果店，药店，非常方便。就是有点不好找。	1
是最值得推荐的一本科学育儿书。这本书文字简练有力，案例丰富，虽然都是外国孩子的案例，读过以及实践过后，我发现天下孩子和天下父母有很多相似之处。这本书我百看不厌，每次碰到困难的时候，都能从中得到启发。相信每个爱孩子的父母都能从中获益。我还买了一些送给当父母的朋友，我觉得这是最好的礼物。知识就是力量，象书中所说的，养育孩子光有爱还不够，你还得有知识有力量，这样父母和孩子都能共同成长。	1
我们一家三口于2008年7月19日至22日，入住泛海名人酒店，之前也看过网上的评论。抱着试试看的心态和本身从事航空服务的、较专业的眼光，真切地体会到物有所值、名不虚传。无论是明亮的大堂、楼层的过厅、还是洁净的客房，都布置地特别典雅舒适，充满着家的温馨。我们住的是位于四楼的海景房，真是面对大海春暖花开，窗台上装饰着漂亮的花花草草，放眼望去是一望无际的大海。栈桥近在咫尺，推开窗户，迎面吹来和煦的海风；关上窗户，没有一丝都市的喧闹。让我们真正感到来到了青岛，真正的享受到海景房的惬意舒适。特别是泛海名人的大堂经理，一个个子高高、眼睛大大的女孩，有点象青春版的倪萍，但比年青时的倪萍更漂亮。态度特别和蔼，为客人服务特别周到，能真正的想客人所想、急客人所急。特别主动地关注客人的需求，及时了解和为客人解决困难。她总是面带微笑，举手投足和言语间特别礼貌周到、规范专业。即使外面只是有些蒙蒙细雨，她也能特别周到的、主动为客人送上雨伞。我觉得她可以做青岛的形象大使，她的美丽端庄，特别有中国传统女性的风采和气韵。再去青岛，还住泛海名人，也希望更多的朋友认识这位优秀的、漂亮大方、有东方女性特质的大堂经理。感谢泛海名人带给我们一个美好假期，也谢谢这位大堂经理及楼层服务员的优质服务。 来自北京的客人 2008/08/01	1
最后希望他们可以送双早!	1
帮朋友买的，不过和我自己买的是同一个型号，反正我感觉这个系列的散热不错的，我的还是独立显卡。	1
前台服务态度很好很细心，但是硬件设施由于跟不上，老化。	1
一起以来，都持一个观点“时间，会打磨一切，尤其是爱情”从未想过，五六年的光景，爱情，会依然那样热烈但，直到看到这本书看到网友的评论，“不要以为时间，可以消耗爱情，爱情是经得起岁月蹉跎的，经不起的，那不叫爱”忽然间，明白了什么有了爱情，其实，再孤独，也算不上真正的孤独如果在爱中，依然孤独，那你就需要考虑一下，这，是不是真的爱了!	1
键盘足够大，用起来比别的上网本爽	1
在做完后术近5个月，经朋友介绍看了马教主的书，在手术后，一直在看中医，医生给我开药，身体总是有各种各样的不良反应，吃这样也怕，吃那也不敢。起初朋友给我介绍这本书，我还是不太愿意去看，后来，在网上看到书上的大部份内容，也凑着去试试，开始只是试着简单吃当归粉和冲红枣水，感觉挺不错，后来，干脆也买了书，系统地看了，还大胆地还试了生泥鳅，泥鳅买回家后，自已养了一个多月才吃的，还真是有效果，看着自已脸色一个月比一个月地好起来，感觉到身体一天比一天地精神，有力。现在，还加上一些简单的按摩，和每天用热水泡脚，当然，要扎针的我是不敢尝试的。试问，一个没有医学底子的普通老百姓，怎么敢乱在自已和别人身上扎针？起初的时候还真是试了一些书上说不好做的事情，比如，在外面洗头的时候一起按摩，我在按摩到我的手的时候，我看到我整只手都变青了，把我吓坏了！正如马教主所讲的，你们身体没感觉到，不代表它对你们的身体不起作用，还有，在调理身体的时候，我也不听话，吃了一些寒的食物，身体一下子就感觉不舒服了。。。所以，我现在还是乖乖地按书上讲的做。至于固元膏，我还没开始做呢，打算这个星期六做做试试看。真感激马教主!!!!	1
屏幕15.4的，宽屏16：10看电影不错内存一个G键盘我就不说了，IBM的键盘是世界公认手感和质量最好的硬盘250G，我一般是下载的480p的mkv格式的电影，一部电影也就1.5GB左右，哈哈，这个硬盘装了一百多部电影是绰绰有余的CUP是双核的1.6G主频，虽然是比较低端的赛扬系列，但是只要不是运算大型的专业软件什么的，同酷睿、奔腾的差距是基本区分不出来的	1
外观不错，XP的驱动官网上都有，用了两个小时重装了xp，基本上速度没问题了	1
上周去住了两晚,本来想住鳶飞,订的时候没房了,携程给推荐了这家,服务真的不错,还有水果,阎蕾小姐还亲自打电话问候,每年都去潍坊好七八次,这地就常住了.	1
以前我也是非ibm 非sony不用	1
服务好，行动快。最有意思的是，进门的灯是找不到开关的，打电话询问，回答说，那个灯是应急灯，是关不了的。只能用总电源开关关掉，如果您一定要关闭的话，我们可以让工程部去帮您把灯泡卸下来。可爱死了。笑坏我了。	1
买这本书的时候，正是我在感情方面有些心结的时候，虽然过去很长时间了，但心中仍有些情素无法平复。看完这本书，确实对我帮助很大，可以客观、理智地分析问题。不推荐20岁以下的朋友看，因为很多东西，是真正经历过才能体会的。有人说这是一种洗脑，其实这么想是不对的。我认为这是在感性与理性之间寻找最佳结合点的一个过程，人之所以成熟，是因为我们会不停去经历。	1
未入住前，看了上面的点评还是有些不安的。入住后感觉还可以，在芜湖这个地方，说实在的能住到这样的宾馆应该说是不错了。以后去芜湖还会选择该酒店的。	1
呵呵,毕竟是当地最好的酒店,所以,除了设施有	1
还不错的酒店, 地点很好, 就在火车站出来. 一楼有点吵, 有旅行团也有来吃饭的客人, 不过不影响住宿	1
对毒品的认识，大家只觉得它很可怕，但对社会、对家庭的危害，禁毒日宣传过后，人们也就淡忘了，尤其是青少年大都有强烈的好奇心，什么都想尝试，觉得新奇好玩，很多犯罪都是无知的结果。毕淑敏以强烈的社会责任感，通过戒毒医院的真实体验，告诉人们，毒品，这个人类的克星，千万不要碰上它。人的意志是纸糊的风筝，只要是系上了毒品的黑丝线，必将迷失在风暴里。让成长中的青少年去阅读和感受，很有教育意义。	1
做工很好（除了钢琴烤漆不喜欢之外都很喜欢），性价比很高。给老爸上网用的，老人家需要宽屏本，这个配置很适合他用。拿到手感觉比预想的要好。	1
有音箱的感觉	1
其他的设备比较简单。。但是这个价位。。这么大的面积（少说也有25平米）在hk是很难找到了。。	1
从携程网上看到大家对海景花园的服务评价很高.我们于7月下旬到青岛避暑，特意入住该店。入住5天感同身受，果然名不虚传。可以说在我们住过的宾馆里服务是一流的。有几处尤其让我很感动。比如，西餐厅主管王杰和服务员金玉盛听说我有胃病，除了在进餐时照顾我，还给我拿来一些生花生米，说每天吃几个可以保护胃黏膜。我爱吃青菜，每次都单独给我炒一小盘。我们到青岛的那天下着雨，客户关系主任直接送我们进房间，在房间里办了入住手续。他在登记时看到我脚面上贴着膏药，很快让楼层服务员给我送来几张云南白药膏。后来蓝吧服务员也注意到我走路一瘸一拐，又给了一盒膏药。我贴后基本痊愈。我有慢性咽炎，进了空调房就咳嗽。大堂服务员马上给我取来金嗓子喉宝，蓝吧服务员又拿来咳嗽糖浆。我服用后很快见效。楼层服务员总是在我们外出后收拾房间，每次回来房间总是整整齐齐的，晚上还送来牛奶。这可是我们在外旅行从没有接受过的待遇。我们走进酒店，见到的员工都微笑打招呼，让人感到很亲切。我还注意到，酒店提供的早餐食品，给房间送的水果和小礼品，质量都比较好。所有这一切都说明酒店总经理管理有方，把这么多的员工培养得如此之好，让他们树立顾客至上理念，提供人性化服务，殷勤，热情，细致，周到，这是很不容易的。其实，作为五星级酒店，该店硬件并不很理想。但是。他们超一流的服务的确吸引了顾客。我们明年避暑还是首选青岛，到青岛住店当然还是首选海景花园.	1
外观还可以。	1
以前在学校读书的时候老板曾经带我们去过这里打保龄和吃饭等等，环境不错，房间也挺舒服，是闵行区比较高档的酒店	1
环境还可以，房间不大但也不是太小，够住了。写字桌前的落地灯离得太近了，每次移椅子都会碰到，另外有一点就是隔音效果不好，夜间车子路过的声音有点吵，其它的还行。	1
小巧，轻便，配置很合理，不同于一般上网本	1
机器运转起来，噪音还好，不是很大。	1
庆11周年14英寸本限金牌抢购2999元!这样的价格，这样可爱的本子，除了激动还有什么	1
这个酒店设施还可以，早餐也还可以，位于的路段也很方便。	1
酒店的服务不错，我去是预定的豪华大床间，后来因为没有我预定的房间类型，自动给我升级到商务套房。这点还是让人比较舒服。另外早餐现在也还可以。就是因为距离机场比较不远，飞机的噪音比较大。	1
早餐是自助餐,挺丰富! 总体感觉不错!	1
不过东东还没得说，买来就换了XP用着没得说！	1
自助早餐：是当地风味的中式餐点，内容丰富。	1
想读这本书有一两年了,刚好那时此书缺货。09年汶川地震一周年之际，读完了它。这是一部对唐山大地震的目击实录，特别此事发生在新闻封锁的1976年，因而此书具有史料的价值。其次此书是建立在作者亲身经历和大量的采访工作的基础上的，它从不同的角度讲述了灾害造成的巨大的损失，人们在灾害前的救助（政府、解放军和普通的市民），这是人的“善”和坚韧的品质在灾害面前的放大；但是它也讲述了人性中“自私自利”所带来的“恶”——抢劫，和互助团体不可避免的解体。第三，作者在描述事件的时候尽量采用了“白描”的手法，并不大肆渲染扇情以破坏事件的本来面目，但是他把自己对于灾难中遇难者的伤痛、对灾难中人的坚强、互助，以及人对生命渴望的积极精神通过场景细节的深入描写一一表达了出来。这使得由一个个普通人的故事和场景串联起来的《唐山地震》在质朴的文风中反映出真实的场面和人性。能让读者近距离的观察唐山和人的活动。作者说起他写这本书的缘起（P223）：他在1984年接到一本杂志的约稿“一座城市的毁灭和新生”的时候，想：“我问自己，我为什么只能用灾难来衬托十年以后的成就，而不能直接去写当时唐山人所受过的苦难呢？我们常常说一句话叫‘文学是人学’ ……终于，我们通过思想解放运动，我们明白了，‘人’是第一位的，我们要文学去反映‘人’。这好象一把钥匙，到我拿到这把钥匙的时候，我在唐山的日日夜夜，许多难忘的东西，跟泉水一样喷发出来。”“人”——这正是这本书贯穿始终的主线和精神。它不仅表现在作者在本书第七章和附录里，介绍了地震前我国的地震工作者在地震预测方面的艰苦努力，让读者质疑我们虽然预测到了唐山的地震，却为什么没有能避免如此重大的损失？从中提出一个非常重要的考量标准：在重大灾害面前，衡量人的一切行动的是“人”还是“政治”？而且还表现在他对灾难生还者之所以生还的思考（P212）：“是的，易于被灾难击倒的，恰恰是心灵胶着于灾难的人——无论他的‘外壳’是羸弱还是刚强。灾难和厄运的力量之所以往往‘强大’，是因为它能慑服人的精神，把人类网入它的逻辑。它能假手人类之手，让人类自囚，自刑，甚至自我毁灭。    我们来到这个世界上，必须接受这个星球的喜怒无常。命运会把人抛到这样那样的‘废墟’之上，人类注定要永远与厄运抗争。但人类的精神可以超越厄运。不要悲叹每个人在突降的劫难面前都如狂风前的小草，小草比大树更难被摧毁。不被命运所厄的首要前提，是摆脱‘灾氛’，不让自我引爆的恐惧和窒息感堵断生命的源泉。这就是为什么蒋叔叔和千千万万‘唐山人’的‘平常心’如此坚韧。‘平常心’，至柔至刚，它意味着恒定的生命节奏，它是大从容和大自由。    我到过唐山，我有我的爽朗达观的蒋叔叔，这将影响我的一生。无论遇到什么样的困难和逆境，我都会看到蒋忆潮叔叔在废墟上面对那汪‘泉水’时的惬意，听到他那有滋有味的苏北腔——‘沏茶！’”这本书是一个历史的参照物，也是灾难中“人”的参照物。也以此篇简短的评论纪念在汶川地震中不屈不挠奋斗过的人们和长眠在地下的人们。	1
性价比很好。一个月前有促销活动，总共花了4430，现在还4800，有点小幸运。呵呵	1
豪华单间的房间还算不错,空间和设施摆设也合理.但房间部分设施稍显陈旧.	1
我们学习巴菲特的日的并不全是赚钱，而是学习巴菲特做人、做事、做投资的基本原则，这些原则体现了大师的智慧；可以帮助我们解脱人生、事业、投资中的迷惑，寻找一条真正长期成功的正确道路。这本上上乘的传记作品的好处就在于，如果你还不是一个投资者。它可以帮你成为一个投资者；如果你已经是一个投资者，它可以让你变成一个更出色的投资者。	1
散热效果不错，功耗很低，配置较高，运行时声音很小，	1
酒店有些老，设施一般，早餐一般。位置位于火车站附近，但是周边环境有些乱。	1
住的迎宾楼，条件很一般，还算干净。一楼，没有宽带，据说三、四楼才有。	1
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们	1
很轻，几乎没有噪音，连硬盘转的声音都几乎听不见。配置主流，用相关软件测试了，cpu温度在今天这么热的天气也只有39。做工很精细，外表没的说，让人有一种爱不释手的感觉。确实是一款难得的笔记本。	1
在我下完订单后，我和宝宝就在家里把第一辑都复习了一遍，当我周一把新书拿回去的时候，宝宝特别高兴，告诉我，妈妈，你上一天班真好呀，能买这么好的书给我。书的图片和故事都非常好，宝宝总是让我给她读，读到《我不想被吃掉》里面小狐狸的头被一只大鞋套住的时候，宝宝特别开心，乐个不停，讲完正本故事后，还总是翻倒那一页让我再讲一遍。故事都很精彩，大人也觉得很好看，哈哈！	1
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们	1
很安静	1
性价比高，完美屏，通电时间只有3小时，主板是GM45，京东资料有误，还有蓝牙（这个比较好，省去拆机装蓝牙模块烦恼），硬盘是西数的，西数感觉比日立好，以前49系列用的日立盘每次启动都有咔咔声音，西数听不到。内存是现代的。	1
打算送给几位朋友看看。即使是已经工作了的，也有些事情没想明白，所以看看会有好处吧。对在职场上还没经历过什么的人，给点准备的心理空间。工作中总会有不顺，每个人都会沮丧、受打击，但是一切都会过去的，关键是走过之后，事情给你留下了什么。之后的你我，会不会比以前成熟……	1
读此书，才意识到中国历史上最值得推崇的时代是春秋。 能人倍出， 百家争鸣的时代。 王者有王道， 从上至下， 都是有礼有序。书里讲的故事都很有趣， 文风随意， 似在谈史， 又有点调侃历史的味道。特别适合还在读历史的中学生。 不妨听听老师以外的人怎么侃历史的。当然，历史故事讲得还是浅了一点。 而且是第一部， 看到一半， 有点半杆子的味道。 就等下一部吧。	1
待机时间长，屏幕调到最暗，待机时间可以到9个小时。买给老婆的，女孩子用白色的小本本很合适，白色确实比黑色好看点，巧克力键盘也不错。电源适配器够小。	1
装了xp驱动不好找啊	1
很小巧轻薄~~是我一直所希望拥有的笔记本类型~~现在已经不喜欢玩什么游戏了~~所以上网或者看电影非常好~~qq游戏~~哈哈	1
我们都应该反思！时间无法停留，更不可能倒流！幸好，我们可以反思，可以总结！还能希望！一直感觉中国的教育是有很大问题的！没有好的学生？没有好的老师？没有好的学校？似乎都是，又似乎都不是！于是很高屋建瓴的来一句：是制度出问题了！——放之四海而皆准！对于这种说法，我一向敬而远之！说制度出问题了，在我看来不啻是一种借口！因为是制度的问题，而制度不是你我能左右的，于是就不是你我的问题了！	1
很早以来就喜欢他的诗，但那个名字叫曼德尔施塔姆，现在这个听着不太习惯，这个版本印刷应该是没话说的，很好。只是现在条件好了，反而没有时间读诗了，这不能不是个悲哀。相信汪先生，夫人蓝蓝女士诗写的那么好，自然两人的水平应该是没得说的，等到冬天下雪时躺在床上再读……	1
cup强大，做工不错，thinkpad  R系列的技术真是不错！集成显卡，跑了一下3dmark06，得了792分，看高清没问题，魔兽世界也没问题，极品飞车还没试呢，据说800*600下效果全开会很流畅！	1
书中给我们展现的是非常完美的爱情故事，随着故事情节的发展，我也心中甜蜜，酸楚，失落，幸福。在看书的过程是使自己也在爱一次的过程。我们的生活中也需要激情，在小说当中会找到我们也曾有过的恋爱的感觉。当自己对幸福迷茫的时候，就会想到，不要将自己手中的幸福随便就放掉，那样，当自己发现那是你的最爱时，已经找不回来了。学会爱，抓住爱，把握爱，珍惜爱，那就会有幸福。	1
完美屏啊~还送包~~性价比很高！	1
3.	1
替两个同事订的， 比较满意， 但觉得价格偏高， 在这样的西部小城市像这样的宾馆300-350元含早比较合理。	1
酒店的饮食不错，但浴足不怎么样，虽然便宜，但水平实在差，技师不像受过准们训练的，没有手法，按不到穴位，环境也不清爽，总体感觉有些龌龊。	1
轻巧，方便，随便往包里一塞就OK，电池耐用，买的是LINUX的版本，又花了100多请华硕的人装了XP的版本，用起来很方便	1
荐书:朱元璋是一个将皇权发挥到极致的一个皇帝,但是我想这跟他的经历有关,虽然自小聪明\机灵,但却读书不多,而且经历坎坷,这就养成了他复杂的性格,沉稳,坚韧,暴戾,多疑,越是权利大,越是暴露无遗.	1
配置比较好。。显卡是卖点。。包装盒上写的是NBA典藏版。。内存是2根1G的。。装XP很简单。。官方网站都有驱动可提供下载。。	1
爱迪是一个普通的游乐园维修工人，可是一次事故为了救一个小女孩而失去了自己的生命，当他升入天堂时（其实不是天堂，而是他在自己的一生中所去过的地方），在不同的地方遇见了五个人，这里面有些甚至自己不认识，可是却于自己或多或少的有些联系，从这些人中他发现了自己人生中许多秘密以及这一生的意义......同时我也很佩服作者的写作功力，不时的进行转换却不会使文章烦乱复杂~是一本使灵魂洗礼的书！	1
做工很精致，性能稳定，我主要是玩魔兽争霸，看视频，没有遇到障碍，很不错；	1
偶觉得这句真的好有道理。道出了我的心声啊！“出租车就这样，你有事时打不到，没事时看见空车到处串，见一个烦一个。”	1
配置不错，性价比还可以，屏幕比我另一部Y430还好，尽管都是LED的	1
键盘手感很舒适，触摸屏设计独特，比较人性化，机器配置相对高，性价比不错！！值得推荐！~~~~~~	1
自己去松江配送点拿的货，一打看就看到显示屏下方的有一处黑漆掉色严重．是帮朋友买的，郁闷中．	1
总之，这是一本能让人引发起认同感的、也很有趣、很个性、很像那么一回事的血型书。或许每个人的身上都已不再只是某一种血型的特质，而是在相互的交融、激荡中发生着嬗变。于是，A型的人可能拥有了B型的某种特质，B型的人慢慢也习得了A型的一些模式。毕竟血型也是在不断的进化中，AB型不就是晚于O、A、B新近出现的血型类型吗？到新血型再进化出来的时候，我们一定还会有更新型的血型说明书。	1
拿到手上先看了序，感觉就像是妹妹对姐姐的依赖，使我急切的继续翻下去，仔细看着里面的详细分解图和超级啰嗦，一切都那么简单易懂，并富有一种特殊的磁性吸引着我，全然不像以往的书籍，几乎这本书上的菜我都急于想尝试一个遍，于是，就这样开始了我的烹饪之旅…这本书不光只是本好教材，还是个充满故事、情感的自由空间…给无论是否会烹饪，但却充满热情的人作为很好的引导，幸福的开始一切并启程…	1
送货速度满快的，带内胆包，重量比想象的重，还能承受，待机时间不错，做工很好。	1
客服专业、房间也很标准。	1
前兩天入住，前台注意到正好是我的生日，還特別安排送了一個蛋糕，感覺很窩心。	1
大床房非常好．最值得推荐的是游泳池和免费长途电话，缺点是大堂太小以及门口的出租车，只要是去机场肯定多要钱，从机场来时只７４元，去机场要１００元，没时间和他理论．	1
入住的时候礼宾在哪里?房间里的花盆特别象90年代初期的田园花盆,极为难看.更可怕的是入住的时候门口不管客人,照常做大范围清洁.	1
说实话，在阅读这本书时，有的时候真的有种舍不得看的感觉。看书的时候，心情会随着书的内容起伏。很欣赏里面的男主人公为所爱的人做的一切。在买这本书的时候，最初的初衷是想看看一个爱我如生命的人究竟是什么样子的。阅读完毕，才知道，相爱的两个人只有给予对方付出，才会换来一段真挚的感情~~~女主人公做到了，他们的爱情，他们在爱情的路上所做的一切，都足以对得起自己的生命......	1
外观也是比较适合商务人士	1
这次的价格比以前贵一点，但是还是客户来住的首选。环境非常好的，服务也好。出了门口的服务生呆呆的，其他都赞。	1
看完这本书，不，应该是看完这封信，觉得这样比较适合，因为它比较短，给人感觉自己应该在年轻时急切的去追寻自己的梦想，只要你是非常非常非常想要得到的，就得去追寻，去努力，哪怕受到一些的不公平、哪怕看起来有些不合乎常理的（诗人去学经济），那些不公平在今后看来都是微不足道的、那些不合乎常理的事情其实是可以做到的，甚至做的很好的。希望作者能写些更详细的东西给年轻人，那就更好了，我期待！	1
宝宝一岁两个月买了这套书，他非常喜欢，因为书的内容浅显易懂，最重要的是几乎每一页上都有可以让宝宝翻动折起的地方，小小的马桶盖，五颜六色的泡泡，内容丰富的冰箱...激发宝宝探索的欲望，值得推荐！提醒一点要注意，最好大人拿着书给宝宝讲，同时引导鼓励宝宝翻动书中的活动部分，不要让宝宝自己拿着书自由翻看，否则宝宝自己容易把书中活动的地方撕下来。	1
内置的软件挺好的而且华硕的电话服务那是没得说，不错不错，由于网卡升级问题，打了一个多小时的电话，都不烦，	1
住鸿宾楼客房,感觉比前段时间来住更超值了,发现通道地毯换的很漂亮,有点高星级酒店的感觉,另外房间里都可以提供宽带上网了.	1
和父母一起去的，所以住在家庭房里，没有看到无敌江景。	1
老五星级酒店，358元标房，价格实惠，就是房间电视太小，其他不错。	1
作者妙语连珠，将整个60-70年代用层出不穷的摇滚巨星与自身故事紧紧相连什么是乡愁？什么是摇滚？那是一种特立独行看似高傲实则温暖的姿态那是一种绝世独立下深深的孤单与不甘文字和音乐当两种忧愁相互碰撞的时候才会激起读者心中的相同感受，无论何时，世界在变，我们的偶像在慢慢老去那个曾经年华不老的时代已然飘去。于是摇滚，成了最让人痛彻心扉的蓝调	1
酒店交通不是很方便，离市区较远，火车站过来大约17、8块，因为地处开发区，住过来的大多数人都是来开发区各个公司办事的，尤以奇瑞的供货商和客户居多。	1
1.性价比高，能流畅运行游戏。	1
服務人員態度良好	1
还不错，就是比较难找，因为长宁路太长了。	1
本来是在网上试读，觉得mook书的创意就已经很吸引、符合自己的阅读爱好，再加上一般超级炫的作者头衔，所以买了第一集，确实不错，很喜欢，值得收藏！又下手收藏本集啦！	1
天府阳光的价格比较合理。硬件也不错。服务员态度都很好	1
还有我预定的4天的房，结果到第三天上午房卡就被停掉了，害我从沙滩返回时只好先到大厅重新办理。	1
1. 随机赠送的“原装真皮包”不像原装，更不是真皮――上面标签是Targus，不知道其他朋友怎么看？我是冲着这个原装真皮包才在京东购买的，非常遗憾！	1
机器的发热量小，比意想中的小很多。噪音控制的很好，运行的时候基本听不到什么声音。双核的速度不错。官网上的XP驱动也比较好装。	1
性价比比较高，配置也比较平衡，看电影玩普通的游戏都比较流畅。很实惠。	1
只是不知道为什么每次前台都为了吸烟区和非吸烟区和你捣糨糊，即便你预定时已经强调而且也得到了确认，前台也要试探着给你换成吸烟区做无烟处理，真真被打败了！	1
青岛就一个香格里拉是协议的，没房的情况就住这一个酒店，感觉还算可以了．不过还有需要改善的地方了	1
酒店就是离市区太远。离新国际展会也不近。 我的客人还算满意。	1
便宜，没的说，4k多，比thinkpad便宜的多，虽然比神州之类的要贵，不过一分钱一分货嘛，质量还是过得去的，对于穷人、吝啬老板来说，是不错的选择。	1
包容是一种修养一种成熟，这种修养表现出来的不是软弱，相反是力量是魅力是过人的目光与胸怀；是对于人性的深度理解，是对于利益的整体把握，是对于个性的充分尊重，是对于共存原则的贯彻与实施。包容是一种整体观念，是一种高瞻远瞩。试想一个成熟的人，怎会在一个耍无赖的小孩面前耍无赖?试想一个君子在小人的伎俩面前怎会与之计较？书的内容好，值得一读	1
R系列好歹拥有所有TP的技术，比SL好很多。	1
酒店地段尚可，离火车站和沃尔玛超市比较近（需要打车），大厅和前面的停车场都比较宽畅。房间里设施也不错，不足之错有三点：一、网络不稳定，好几个房间上不了网，网线和插口很破旧，偶尔会断线。二、大厅小卖部铁将军把门，想买点东西需要去外面买。三、餐厅提供的经济套餐名不符实，25元的套餐跟外面卖5块钱的差不多！	1
地点较好，周围有餐馆、超市等设施，适合出长差住宿。房间和价格基本能接受。我的要求是能睡好，安全就好，它可以达到。后来比较了类似的酒店，价钱贵了点。	1
配置均衡，外观靓丽，做工不错。用u盘自制的CDROM启动盘安装XP SP3系统，1小时全部完成，非常顺利。OK!偶很满意。	1
在这个社会中，人们越来越自私，什么都是以自己的利益为先，往往在这种丑陋的交际过程中暴露了自己的品行。。。相对应的，在这个社会中要站住脚跟，和个人的品行是分不开的，什么人交什么朋友一点也不错，我们不管别人的修养和素质是怎么样的，自己做不到，那就没有资格去评价别人，就是说你呢，公交车上踩人家脚又不肯张口说道歉的欧巴桑~这本书其实不适合你，因为看这本书的人，往往已经有了很好的品行~~	1
1：产品的大小很好，比x61还要小，但看起来还是没x61大气，X61上次外去摔了一下以后，我就想到了买一个上网本，要是你作为一个主本用还是建议买好一点的。	1
光驱转起来挺猛，但能接受	1
非常一般，房间很小，家具过时、老旧。性价比太差，订一晚，后又续一晚。实在不满意后俩日改住洲际酒店。 我后面续订一日，居然不算通过携城预定！可能是利益所驱，相较之下，洲际我也是先订一日再续。洲际就处理的很好。	1
大品牌，而且在各项参数的对比下是最便宜的一款了。拿到手里发现外观也很不错，用起来没有什么问题。	1
下单后第二天就送来了，赞！比想象的要好，不错的上网本，还好配置是六芯电池，够用哈哈	1
2300 ，我看好多人都是比这个价钱低不少买的	1
发热量较小，散热挺好，LED屏节能，有中国节能认证，电池正常可以使用3小时以上	1
服务态度也很好,头一天下午要洗澡,刚打开淋浴没有热水,打电话给服务员,说让我们放一会儿水,热水就来了.后来,服务员两次来房间问热水的情况,第一次让我们把水多放一会儿,第二次,她进房间检查淋浴,才发现是我们自己把热水方向搞反了,总之,服务非常及时而且态度很好!	1
“在梦里，我们白天的劳动与休闲、欢乐和痛苦是绝不重复的。相反，梦的唯一目的是让我们从中获得解脱，尽管有时我们的头脑灌满了一些事情，或我们承受苦难的折磨，或我们的精力统统投入某件关注的事情，梦也是以一种象征的方式进入我们的头脑。”?做梦的人在梦中被从清醒的意识世界中带走;在梦里，那些我们在清醒中所记忆的有序内容及其正常行为都不见了。”你希望自己是在梦中吗？一本不错的书，慢慢读的书！	1
已经住过几次这家酒店，感觉非常好。服务员态度友善，又够专业，客房的装设时尚、舒适，配套设施齐全，使用起来很方便。总之，来郑州，住索菲特是个很好的选择。	1
《离婚》也读完了。“离婚”翻译成更明白的话，应该叫幻灭。所有的对生活的希望都伴随着该离婚的人的不离婚而破灭了。	1
金属外壳，看起比较上档次。携带方便，大一点的包都装的下。还有正版系统盘，马上感到放心多了。	1
补充点评 2008年7月14日 ： 金辉酒店自己的自助餐是38元一位，菜品冷+热+主食大概在20种左右，感觉与38元的价格比较全理。酒店2楼餐厅也可以点菜，如果您是2位以上用餐，就选择点菜吧，菜价不算贵，菜量那是相当的大。服气了。	1
拿到书的那天就开始练上了，纯粹是为了自己喜欢才买一本试试的，本来也没觉得有什么好，只是在每天坚持一页页练了一个周后，身边的人都说：丫头，写得有点样子了。心里一乐一琢磨，原来循序渐进是一种态度，坚持了，认真了，就有效果了。建议大家跟着书本的节奏走，不要贪后面的字漂亮就先划着先了，跑之前还是得学会走，是吧！当然，这是我一个初学者的建议。	1
不错的酒店。就是早餐水果太单调。	1
最近感觉生活特别累，所以就买了几本书来读。《少有人走的路》这本书，刚开始读前几章时，感觉自己的心情豁然开朗，心情放松了许多，对于工作，对于生活又有了信心。随着后面几章的阅读，感觉这本书有很多地方好像有：话没有说明白的感觉，感觉作者总是把问题阐述一半，就接着进行阐述下面一个问题了。不过，总体感觉还是很振奋人心的，可以启迪人生。有时间再读一遍，古人说：温故而知新嘛~~~~	1
和我们现在城市里的生活完全不洋的另一种人生 没有华贵的衣服 没有饕餮的美食 只有一间间寒冷山坳里的学校以及能读书的孩子们纯真的笑容~~  让我从新认识世界 重新定义价值观 无所谓金钱 我们应该坚定的选择我们自己所热爱喜欢的事物 许多人都有梦想 因为现实无法实现 可是 现在我们过得现实 确实自己选的~~ 说我们没有机会实现梦想 不如说是不敢，放不开现在 而不敢去冒风险实现梦想……	1
前台的MM很不错，效率高，态度也非常好。	1
很久没有读到这样的书了， 买了后我一股气把它把它拜读完毕， 真是一本难得的好书， 堪比当年我读金庸， 可是金庸的手笔更粗放， 更豪爽。  非常男人的一部小说， 对于感情的描述又是那么让人感动， 在这样一个物欲横流的社会，仗义、真情、信任、直率， 早已被人们淡忘，我欣赏主人公，更欣赏作者， 为我们在盛夏奉献了这样一部力作。	1
在南山区办事的话住这里还算方便，门口往哪个方向的车都有，就是稍微有点吵啊	1
这对热爱生活小夫妻真是绝妙的组合透过sissi的镜头，一网打尽爱琴海的关键词： 深邃，蓝白，童话，浪漫，明亮... ...以及被一般人忽视的小细节女性的视角独特而细腻 图片精美绝伦而hawky的文字轻松幽默 字里行间皆有情;文中还夹着各种旅行小贴士 贴心而实用难能可贵的是他们这份与人分享的心意这本书带你的眼睛和心去旅行。	1
彭年酒店太处于闹市停车不方便，房间有异味，尤其脱离希尔顿后感觉差很多。	1
2799-50，当时价格比NG贵，但NG没货。	1
房间：我住豪华双人间，环境不错，干净卫生，24小时热水，冷暖空调都有，还有杂志供阅读。唯一美中不足是电视有些小。服务态度也不错能及时反馈客人要求。下次去还会住。	1
无论是任何年龄，任何职业的女性，通过这本书，都可以找到一个全新的自我。作者用幽默的笔调，自身的经历，给我们讲述她的情感历程和周游的几个国家的饮食及文化，让人在笑过之余，不禁佩服起她的一切一切所见所得。或许随着年龄的增长我们已经不再年轻美貌，但是我们可以有一颗永远年轻的心和快乐，一辈子做一个幸福的女孩！	1
雨夜凌晨住进这家店,感觉上很难找,住的公寓楼也较难找,房间虽拥挤但功能也算完备,感觉酒店的机场接送服务很好,虽然一路上被数次颠醒!呵呵	1
装系统的时候，最初选的是番茄花园，没有成功，还是换成了Windows 7，过程很顺利。	1
看了这本书，我又一次觉得自己真是才疏学浅，又一次看到天外高人的风采。是啊，在这个纸醉金迷的时代，我们要怎么样才能保证自己的一颗本性不变的心不被外部的纷纷扰扰迷惑呢？我们需要思考，我还没有认真地阅读过《中国不高兴》这本书，但是仅仅看完《中国为什么不高兴》后，我就已经觉得自己没有什么为祖国沾沾自喜的地方了，毕竟，我们欠缺的东西还是在很多。	1
这本书有它的局限，因为国情不同背景各异，而且作者也不能完全称之为育儿专家，很多还是自身经验之谈，不够科学严谨的论证。但是对于一般父母来说，它还是能够起到启发指引甚至启蒙的作用。尤其是中国目前的很多家长，由于自己小时候家庭教育就比较缺失，因而在自己要担负起家庭教育的重责时无从下手或默不在乎，这本书会告诉家长，爱孩子 重视孩子 教育孩子是每个父母天赋并必须履行好的权利和义务。	1
便宜，便宜没好货。唉 蕊片太次了，不散热，开机不到几分钟，就有吵音	1
对了，有一件令我难忘地事儿忘了写上。就是这本书开头写知敏刚去墨家见识墨氏兄弟那会儿作者写的那叫一个“瘆”！墨家那二位公子怎么呢么阴森，直接可以当恐怖惊悚小说读。再加上他们的妈，让我想起唐僧老先生的至理名言：人是人他妈，妖是妖他妈……	1
模具做工不错，键盘手感好，完美屏，ACER旗下的质量应该可以保证，保修3年，总体性价比很高！	1
看多了四四，十四那个时期的穿越文，偶然看见这本关于皇太极的还蛮感兴趣的。作者秉承了一贯的作风，在史实上加以想象和虚构，有点类似乎《鸾》，都是先穿越到了别人的身体里，本身在之前的身体去了后，又穿越，和男主再轰轰烈烈来一次。皇太极自始至终只爱悠然，不管是不是那个顶着女真第一美女称号的东哥，还是实实在在的步悠然，爱得彻底，爱得缠绵。很敬佩作者认真的研究历史的精神。叹一个。	1
以前没听说过，著名的西班牙诗人，一个朋友推荐的。译者的水平毋庸置疑，老翻译家了，比较到位，文字紧凑。洛尔卡的诗很西班牙音乐有很大关系，看过他的生平就知道了，诗歌中有很多音乐的元素和意象。总之，如果喜爱诗歌，值得一读，且这个版本折扣之后并不贵，书挺厚，诗句本身很短，大片留白，有点奢侈，哈哈~~印刷中规中矩，不花哨~~	1
做工好，音质特别突出，触摸式音量调节非常cool，没想到这个价格能买到这样好的产品	1
独立显卡ATI Mobility Radeon HD 3470 显存容量 独立256MB 算是同价位中比较高的芯片了。	1
性价比高	1
我订的是行政房,但酒店给我免费升级到公寓房,是他们新的房子,房间设施,装修都非常不错,而且可以延迟退房到3点呢,地理位置好,交通方便,餐饮附近也方便,如果下次去南京我还会住在这里的,我非常喜欢	1
配置强，价格实惠，还送鼠标，鼠标很精美，屏幕LED比LCD好，主要是可视角较大，摄像头虽然只有30W，但效果很棒。无线网卡接收信号强劲，同在一个房间，上一代网卡的电脑没信号，新网卡信号强。	1
性价比高，做工挺优良滴。内存为单条2G，空着一个插槽，便于升级内存，赞。分辨率和清晰度也很赞。键盘右侧的感应多媒体按键很炫。	1
很久就听说这书了，没想到，不经意的阅读后，带给我的是淡淡的忧伤和惆怅。不知道童话也可以用平淡的语言，平淡的情节，打动一颗久经尘世的心。我希望在我将来的日子里，我可以像小王子一样怀着对自己的玫瑰的爱和珍惜生活，希望在我离开这世界的那一天，也能和小王子一样平静。希望我能在离开这世界的那天，把我的这本《小王子》留给我的爱人，让他知道，对我来说，他就是这宇宙中独一无二的。	1
赞美女人，从来都是以贤妻良母为标准的。似乎女人的一生只应该是奉献自己。一辈子做女孩，教你寻找女人的快乐，教女人以新的观点选择自己的生活方式。此书语言及思想的转变过程，信仰的寻找过程，毫无吸引我之处。吸引我的是结果。或者说最终的观点。 这是个个性化的年代，生活方式从来都不只限一种。选择你自己最乐意的！当然，经济不独立的人，就缺乏独立的人格。切记切记。。。	1
此酒店地理位置不错,有点闹中取静的感觉,出门交通比较方便;	1
2 白色的基本不会有手印的困扰，这是我选择白色的主要原因	1
早餐品种不多,但居然还是自助餐.厨房连着餐厅,服务员做好的食物就拿出来,看上挺温馨的,真的有一点家的感觉.	1
三生三世的爱，爱得不渝不悔，在十里灼灼桃林的见证下，两人终于幸福地牵手，可其中的曲折辛酸向谁诉？ 在一切都风淡云轻后，那一句穿越千山万水而来的“浅浅，你过来”让人动容，让人感慨。文中把现代用语穿插进古代的情节中，风趣幽默，但同时又让人在笑声中流泪，其中好多东北方言，不知公子是哪里人啊！本书绝对值得一看！	1
但价格比较合理	1
性价比很高，这种配置除了神舟的其他牌子很难做到~	1
总体还可以，早餐很丰富，我一般吃过早饭连午饭都不用吃了。没有像其他人说的那些问题，不过最不能忍受的是房间的味道真的是难闻，应该是中水的味道吧，我几乎是天天开窗。	1
2.晚上上网的速度跟牛一样,根本打不开网页..不知道什么原因...问服务台,回答是"我们也是这样的"	1
整体性能好，玩魔兽一点都不卡，指纹识别很方便，带摄像头和麦克风，方便聊天，加1元得到一个无线路由器。	1
发热控制不错！性价比高；收到的9400-512mb的显卡，比配置上写的9300-256强一些！飞车10可以开，细节高有点卡。	1
今天共到手，正在试用，总体感觉良好，送了个zim的外置combo，还没来得及试用。	1
酒店位置比较好,设施比较新,房间比较宽敞，服务尚可。	1
在thinkpad这个品牌里面性价比还算高了，感觉发热量有点大，其他还好	1
酒店设施较一般，但被单毛巾洁白干净，服务热情。	1
选本的时候关注的太多.最后其它牌子全部淘汰了.只剩R400跟华硕的N80流苏系列.然后听公司同事说华硕是真的不行.想想还是算了.选R400以后又看了水货的T400.质量上来讲没什么太大的区别就是R400厚了一点.也不喜欢水货而且正好5月12日买的时候赶上活动.便宜200.	1
《楚辞》文化知识的学习和研究是大学语文普遍涉及的领域；屈原所代表的时代精神值得后人深思和学习；此书是目前对《楚辞》注解最全面，最权威的著作。其所涉及的知识层面无论广度或深度而言，是很符合一般具普通文言知识读者的。中华书局历来在编排文字及版本上尊重原著作者的写作习惯及初版结构，于是此书更具“物以念旧，人以求新”的感情诉求问题。	1
各种触摸键和指示灯很美观，日系电器的典型设计特点。	1
书中毛主席的每一个思维方法都要看好几遍才能深刻理解，对日常生活和工作都有帮助，如果真的弄懂了能让思维水平上升一个层次。这本书乍一看挺抽象，其实你要循着作者的脉络和自己的思考去读，是很有分量的。能当工具书，就是带在身边的一本书，没事就看一看，能让你不断地提高自己。我自己买了四本，自己留了两本，另外的两本送给了原来的同事。	1
读南先生的书,就如同在迷雾中行走时突然看到前方有一个光亮在远远地牵引着你,让你心中为一之一振.对于人生、对于这个世界我们有太多想了解的东西,这套书会给我们很多的启发，相信每个人看过都会有所得。虽然这套书的内容很多在网上已看过，但是还是很迫切地买了一套自己收藏，随时再拿出来仔细品读，个人觉得买这套书真的是非常值得，能在茫茫书海中碰到这套书真的感觉很幸运！	1
这本书最能打动我的就是它的实用性，而且书的质量和书店卖的正版书是一模一样的，所以非常感谢当当这个购书平台，里面的单词都是分类来记忆的，而且每个单词的出现都会伴随着它的同义词和反义词等一块亮相，这样记忆起来会方便很多，而且每个单词都会有与之相符合的语句来搭配记忆，非常好的一本书！书所付的光盘是用在电脑上同步用的，可以在上班时间不翻书来偷老板的时间袄！	1
仔细阅读了这本书，总体感觉作者真是一个明智的妈妈!父母对孩子的爱深浅差别不大，可是质量却相差很大。以前看过一句话，说今后孩子的竞争，实际上是现在父母之间教育水平的竞争。虽然现在还只是一个准妈妈，但还是庆幸自己早点看到了这样一本好书。读过后，结合书中大胆却非常科学的育儿理念，回想自己成长的经历，感觉受益匪浅。相信在今后养育孩子时，我也会尽力去用高质量的爱来雕琢这块美玉！	1
这本书我买回给我女儿看。她小一，但有数学头脑，每天必看，非要我夺书才罢休。虽然书中有分数、有理数、无理数的介绍，女儿不太懂，但她会来问。我跟她解释后，她就能懂个大概，知道分母不可以为0，0国王只能住楼上（分子）等。对小朋友提高数学兴趣有帮助。当然，也因人而益，我借给我同事的女儿，她女儿喜欢文科，不喜欢数学，对这书就没兴趣。	1
本来上周就受到货了，想评价，没法发现订单没有“完成”，结果今天才能评价，受不了，错过了4倍积分。	1
话说TINKPAD已经成为国货好几年了，但是黑迷们始终认定人家是IBM的东西	1
系统难装	1
很喜欢这一段，写得真好！和以前的描写都不同。看着文字就像是一幕幕场景在眼前走过，呼呼大睡靠在小厉门前的写意，偷偷看着糖葫芦想吃的眼神，穿着阿衍长大衣一脸奇怪的写意，穿着羽绒衣有着一头柔软的毛茸茸头发的写意，全是阿衍的写意，全是他心里眼里手里的写意，刻在瞳孔里的写意。痴迷地跟着阿衍的写意，不知道的是正当她无知无觉地粘着小厉的同时，正一分一分流进阿衍的血管里，顺着血管流进他的心脏。	1
性价比不错，送货速度很快，下订单后第二天就送货了。简单测试了一下，屏幕是完美屏，外观挺漂亮的，性能也不差。上Acer个官网注册后能延长质保时间。	1
说说实例吧，这次在青岛很倒霉的患上了急性胃肠炎，大清早要去医院吊水，酒店派了专人陪同。小姑娘提了一个很重的袋子，开始我们都不知道是什么，后来到医院才知道装的是热水瓶、被子、毛巾和水果。跑前跑后帮我们安排好吊水以后，听医生说可以吃点水果，但是发现带的香蕉和橙子都不行，马上跑到外面买了一袋苹果，用开水烫了给我吃。因为听说她其实已经下班了我们就极力让她回去休息了，但是她坚持不肯，整个2个多小时的过程，始终微笑的坐在我对面看我有什么需要，看到我手臂冷就去烫了毛巾给我敷，倒水、拿东西没停过。后来我们终于知道她为什么不肯离开，是因为要等快点完了叫酒店派车过来接。回到酒店没超过5分钟，粥就送到房间了——这些都是我们没有要求的服务。	1
我本来一直很喜欢的，可是这次有几个问题想说说：一是酒店门口的服务生太冷漠，形同虚设，我到酒店那天早上下雨，东西很多，打车去的时候他们居然站在那里一动不动，连伸手拉一下车门都没有。如果想要小费我想你做了别人肯定会给你。建议改进，至少可以帮客人拿一下东西吧。二是酒店前台通知不及时，我那天入住的时候说是住两晚上，可是前台服务员只要我压了500元的押金，后来没有通知我，第二天我回酒店就发现门打不开了，打电话问了才告诉我说是押金不够，显然服务一点都不人性化，希望能改进。	1
1、外观靓丽，性能稳定，散热好，带有thinkpad的金字招牌	1
作为一般家用价格适中，花哨的功能一个不多，实用的功能一个不少。	1
朋友告诉我，是目前肇庆最好的酒店。	1
任何教育手段都比不上家长的言传身教。读了这本书，我真是出了一身冷汗啊，原来愤怒也会遗传。想想自己平日里给孩子留下的不良影响，真是太可怕了。当我读了第二遍后，我才发现，家庭教育根本不需要舍近求远的去学那么多书，我们其实只要做好父母这个职责就可以了，我们其实只要不把坏的行为“遗传”给孩子就可以了。谢谢这本书的出版社，让复杂的家庭教育变的简单了。	1
故事里的主角就和自己一样是个平凡的人，有自己的梦想但是也有自己的很多缺点，在不断的努力中一直在反思自己和自己所走的道路。不过我想在这个故事里主角无论什么时候都是很幸福的，不管是打工不顺利还是一个人走在街上感到寂寞孤独，但是至少每当拿起电话的时候都有来父母的问候，就感觉一直不孤单了。很有趣的书，不过是平静和小小的幽默的那样的。作者一如既往的那种风格。推荐。	1
同标准的酒店,价格上稍微一点贵! 整体感觉还可以,位置很方便,我们公司的人每次去都住那!自助餐是不错滴!旁边的小吃广场...可以过过谗!	1
总体来说这次还是很满意的。	1
这本书需要好好读，一读再读才更好地领会其中的秘诀。我觉得主人公碰到的问题往往也是我们自己的问题，只是我们很少表露给外人知道，于是把很多东西压抑在心里。幸运的是她遇到了以为智者。我也是一个十分需要这种明灯指引的迷途羔羊。生活变化多端，经常因为小事就弄得心情极差。我想大概这种郁闷的胜肽在我身上已经扎根了。我也希望多看多几遍，好好享受生活。	1
早餐食物相当一般，跟其服务水准不相符，希望进一步改进。	1
XP 驱动能在光盘里找到,但不全.希望厂家能够更多为顾客考虑.	1
出门5分钟就能到码头，可以坐轮渡到湾仔，价格非常便宜；到了湾仔就可以东取铜锣湾，西扫中环，金钟了。	1
第一部已经看完，对第二部满怀期望。合上书本，盛宣怀、张蹇、荣宗敬、宋汉章、陈嘉庚、范旭东、卢作孚，........一个个熟悉的名字从脑海里一一闪过。如果这些为国家和民族做过不同形式贡献的人们，知道在今天这个物欲横流的现代世界，依然有人将他们的名字、他们的事迹传播在广大读者当中，为我们所纪念，他们的在天之灵也应该感到欣慰了吧！	1
微星的本子老婆大人拿到了很满意，样子养眼，做工也说的过去，6芯的电池能用5个小时，自带的XP省的装系统了，这个价钱在京东买比起在中关村和奸商斗争还是要放心的多。京东这次配货很快，第二天就可以去总部自提了。	1
散热性也比我自己的hp要好。	1
世界上最可贵的是什么，理解！教育小孩，理解更重要！要进入孩子的世界，明白孩子的想法，才能从根本理解孩子的行为。小豆豆是个幸福的孩子，有这样的妈妈，有这样的校长，有这样的学校。好的性格比好的成绩更重要，这是我作为一个母亲对教育儿子的教育观念，这也是小豆豆妈妈和校长给我的启发。哄儿子睡着后就开始读，读起来很让人开心，心里满满的都是爱。	1
酒店位置很好，房间也很舒服，下次还会入住。	1
房间很大很干净,服务也很好,五星里面算很便宜的.下次还会来的.	1
安庆宾馆确实不错，给人的感觉满舒服的，但也存在缺点	1
价格合适，质量好，作为商务用挺好的。外观看起来也很气质，耐看~哈哈	1
很深刻的故事，像电影一样精彩。超越了个人爱情的局限性，加入了社会问题的探讨。将爱与不能爱，将矛盾与激情，将自我与一代人的命运，穿插相连。彼此成为不可分割的整体，而后。会有很多的不太懂而似懂，会有不明了而希望明了的渴望。就是将客观却超越了表象的本质陈列给读者，不置是非。不同的人完全可能有不同的感受，或许只是来源于不同的细节。太喜欢。	1
Win7全兼容，只需手动安装acpi驱动。 ubuntu9.04全兼容，建议装eeebuntu3.0，可支持软开关蓝牙无线摄像头。	1
在各大书店都看到过金波老师的名字，但一直没有看过他的故事，这次买了这本书，主要是认为有必要培养孩子丰富的语言表达能力。买回来看了以后，发现大人读也很好，可以回忆自己的童年梦想，而且读诗需要放松心情放平心境，可以让自己焦躁的心平静下来，非常好。决定每天早上都要起来读一首，让自己一天都能心平气和，不要为各种琐事烦躁。	1
题外话：	1
价格也蛮合理的	1
4999买的，平心而论，这个价格买这个做工的东西，很不错了。样子很干练，拿来商务很不错。	1
外观也很漂亮；	1
散热控制的不错，魔兽世界跑的起来，就是画面有点惨，512M显存怎么也会这么差呢	1
笔记本不错，京东不够厚道，钻石抢的和现在促销价没差几分，这不是忽悠我们钻石一族吗？？？	1
很好的酒店,床很大!卫生间的设计很好.很有艺术性!	1
突出性价比。。非常的好。。开始对CPU有些担心，发现2G内存的搭配下，性能很不错，起码跑XP非常的优秀。很大的硬盘，，很喜欢的机器。	1
3、电脑的快捷键多，方便使用；	1
地理位置不错，周围有家乐福等购物广场，交通也算方便	1
酒店周围的环境比较热闹，因为九龙城是美食天堂，所以不用担心饮食问题，周围甜品店，茶餐厅多的眼花缭乱，价格合理，服务周到．	1
除了苹果，就喜欢ThinkPad的设计了。	1
喜欢，自从买回来，就和女儿一起读。女儿问我，怎么数学家成了作家，我说任何搞科研的人，即使不是作家，也需要一定的写作功底，然后才能把自己的观点告诉给别人，这就是为什么要经常阅读和练笔。李毓佩院士最可贵的地方，就是把让很多人头痛的数学问题，用童话的方式，轻松自然的表现出来，而且这么有感染力。我想每一个读了他的作品的孩子，都会喜欢上数学，都可以不再为数学而烦恼，因为那是一个奇妙的世界	1
外观漂亮，改装XP也顺利，但还有3个未知设备没搞定。不管怎样机器性能没得说。	1
本来不是很喜欢这文字种插画性质的读物，觉得不多，有点不划算，嘿嘿但阿狸的故事却喜爱至极的确，比几米还几米“据说”的故事有在网上看到阿狸与妈妈的对话，问到何为死亡阿狸与树的对话，问及何为人生无一不引人深思不错！值得反复回味！	1
老公经常开车在珠三角一带做生意，但是珠三角地区的路形很是复杂，经常迷路。我就给他订购了一本地图册，经过精心挑选，选中珠三角新印象地图册，本来去年12月份就准备订购的，但是网上缺货，上次在网上查看，有货了，我就赶紧订购了，老公看到了，特别惊喜，喜欢的不得了，每天下班回来吃完饭，都在那里看地图，看他今天一天走过的路是什么路，这样他可以很快熟悉珠三角的路线，利于自己的工作。	1
完美屏，音响效果相当棒。	1
在早餐的服务上还是可以的,仍有著水准.	1
房间很大，还有海景阳台，走出酒店就是沙滩，非常不错。唯一遗憾的就是不能刷银联卡，不方便。	1
速度还可以很人性的设计，买来了先做了个系统备份盘如果系统有问题随时都能自己安装正版vista	1
led屏幕不错,没有坏点；；键盘舒服；装XP机器中的光盘都有驱动；京东发货快	1
毕竟是惠普的产品，外观做工上还是简约而不简单～	1
最大支持容量 8GB  对以后的升级提供很大空间！	1
键盘手感好。	1
读过一次卡莉,心中总会有记忆,佩服她作为女性,能有这么艰难的优秀的经历,困难磨炼人的意志,激励人的斗志,卡莉经历了好多困难,但每次她都可以迎刃而解,勇敢的面对,让我心中升起自信的旗帜,高高飘扬,在以后的日子里如果有困难,我要学习卡莉,动脑筋想好每一件事,做到最好,我最佩服是卡莉的口才,她可以说服每一个人,这是努力的结果,我们也可以做到,只是做的未必好,未必恰当,这本书激励我努力做的更好,更好.....	1
房间还可以，服务看得出是力求达到好，但总是差一点。	1
一个人入住对于600元的价格觉得有点奢侈，但是环境还可以，比预想的好，也比较干净。水量很充足，床上用品据服务员讲是每日更换，听说山上的水48元|吨，对于等黄山的疲惫感来说，能好好的洗个热水澡，惬意的睡眠时非常重要的，总的来说还是很好的。	1
令人感动的，不是行文中的文字，而是这些文字组合起来的故事。人生，经历了如此多的变故，蜕变成沧桑的脊背与老牛相依为命。是乐观？不尽然。只是一种状态，一种活着的状态，没有评判，只有叙述，过去的终将过去，悲伤着继续还是真实地回忆？没有谁能主宰一切，没有谁不能承受生命中的变故，只是，经历过之后，你能否依然挺起脊梁去迎接斑斓的阳光和寂静的黑夜……	1
有个亮点，倒霉；  看来这款有亮点的电脑不少，而且我的是在中间的位置， 很不爽	1
之前买了一本，送朋友，拿到手后自己很喜欢，就又下单买了一本。书的质量真的不错，只是不知道是不是在运输过程中碰撞的关系，有破损。希望当当加强送货时包装的强度。	1
我本人很喜欢那个年代的故事，尽管那时的背景晦暗，那时多数人的经历都曲折，但我依然喜欢，喜欢那种被动容的感觉。这本书是前两年看的，但内容到现在我还记忆犹新。我喜欢余华的写作风格，他在书中非常隐晦的讽刺了那个年代的人和事。这本书好像电影胶片一样，看着文字我就可以想象出当年那种情节，想到宋凡平的伟岸，宋刚的懦弱，李光头的不驯，总之里面的情节好像电影版在脑海中演绎着，感觉很过瘾。	1
最大特点当然是小巧，三星的作工不用多说。键盘的手感相当好。开机运行状况下很安静，厉害。	1
帮别人买的，配置还好，可以玩些游戏，比这边市场便宜了很多，送的东西也都不错的	1
购买此书是经过朋友推荐，买回来觉得非常不错。我家女儿5岁，比较喜欢科普图书，这套书目前是她比较喜欢的图书，每天都要和我一起来分享各种有趣的知识，现在在看生物篇，对其中的鲸特别有兴趣。个人觉得这套书合适小学低年级小朋友阅读，幼儿园的小朋友可能需要家长陪同阅读，对大人和小孩来讲都非常长知识，非常不错，赞一个!	1
3、带麦克风、蓝牙、摄像头	1
酒店地理位置也不错，如果价格再便宜些就完美了。	1
8号楼是酒店最好的一栋楼了（价格最贵），进入房间，房间宽大，落地窗外就是山景翠色。但其大床一看就知不会很舒服，床很低，床垫质量不好，床上用品虽然干净但明显成色已经旧了灰扑扑的颜色，摸上去硬邦邦的，家具电器以及卫生间用品都很一般。	1
这个争议也已经若干年了，到底明朝亡于哪一年，就和清朝应该从什么时候算起，是从努而哈赤称帝开始，还是从皇太极改国号为清开始，还是从顺治进北京开始，至今都是难解的话题，明朝也一样，崇祯自缢煤山明朝就算亡了吗，首都失守，可当时的清朝并没有统一全国，南方仍有南明在，当然，今天并不是要争论和研究这个话题，而是觉得，为了丰富大家的明朝历史知识和常识，作者应该继续续写南明，毕竟，南明也是明，	1
补充点评 2008年8月10日 ： 因为对早餐不太满意，所以没有去餐厅吃过饭。	1
本书值得一看，写的深入浅出，没那么多的数据和理论，一般人都能看懂，可能郎教授怕咱们老百姓看不懂，记不住，所以书中很多内容是反反复复，翻来覆去，没完没了的说。主要观点就是 信托责任 二元经济其实很多内容在他的讲座中都说过了，我想出这书也正如他自己说的，要自己考虑自己的养老问题啊。最后，还是支持他说的话，因为很少人能象他讲话这么直接，透彻。	1
宾馆反馈 2007年12月7日 ： 我们非常感谢您的留言，非常抱歉由于一些小误会给您带来的困惑。根据我们的担保订房要求，对于确认担保的房间未入住的会收取当天房费。当然，我们也会进一步加强与携程的沟通与协调，让您今后的入住感觉更加舒适与愉快。	1
开始在网上看到连载该书，觉得不错，决定买来认真读读。拿到新书，书封暗红底纹，暗藏着危机预警。用心读完，觉得全书人物个性鲜明，故事性也比较强。不错，不错，实在是难得的好书。	1
外观很漂亮 性能也不错 重装xp系统 也没出现什么问题，驱动都装的上的 不过不是sony的 sony只提供vista的驱动 xp驱动需要自已去网上找 呵呵	1
显卡还不错了~屏幕也还可以，拿来玩游戏这个价格里找不到可以抗衡的对手了	1
我是一名工程技术人员，本不是管理人员，但是我喜欢看《哈佛商业评论》。这倒不是因为我想当领导，而是因为看在方面的书可以用以管理自我：自己的时间，自己精力，自己的各种兴趣爱好，自己的生活。《紧迫感》虽是管理方面的书，但却是关于人的精神状况或态度的，并不涉及具体的经营管理，用在自己的身上非常合适。紧迫感，真正的紧迫感，虚假的紧迫感，自满。对我有很大帮助和启迪。	1
不过升级了2G内存+重装了vista之后感觉还是不错的	1
4、配置能满足办公、娱乐需求，功能比较强大。	1
听说是柳州最好的饭店了,原来是市政府的招待所.靠近一条河,景观不错.	1
性价比不错	1
什么时候降价,新品是CQ40-514TX 4200/2G/250G/512独,价格比404还低!!!!	1
好东西大家分享呀！儿子很少把自己的爱书拿出来让他的小朋友一起分享的，但是这次他会把神奇贴纸放在床上，和几个好朋友一起做贴纸游戏。海边呀、精灵王国呀，都是孩子梦幻的地方，和小朋友玩的不亦乐乎，孩子自己都觉得这样玩贴纸比自己玩的更开心啦！	1
hp 6535B（VA051PA） 全新 在京东买的，有发票，因急需用钱赔钱卖,09年6月1日的发票,包装齐全	1
地理位置还算可以，酒店房间有点旧，但不影响什么。只是房间的隔音比较差，旁边的进出房间和说话都听得很清楚。有时会影响睡觉。	1
对于自驾游,这家酒店很合适，我们是住2号楼顶层,风景及服务都很好，下次去威海还住这家酒店!	1
外观非常漂亮	1
性价比高，LED屏幕比较省电，配置在相同价位中算是不错的。兼容性不错，创见和金士顿的内存都可以用。	1
4599时买的，送了个包	1
很多人提过左边手托位置很热，的确是。声音不怎么样。外音效果没法听!	1
价格相对其它品牌有点贵，但冲着华硕这金漆招牌，还是挺值得。赞一个，总体质量过关。	1
小时候看过这部电影，很喜欢小女主人公圆圆的脸，齐眉的流海，和软软甜甜的话。她的世界那么直率和光明，生活是那么美好，她对人的友善是那么真诚。不记得是哪个年龄看的了，不过记忆很深刻。某次在西西弗咖啡店喝水时，无意中翻到了这本书，一下子就勾起了我的回忆。心里还是暖暖的，很亲切很温暖，但有点点感伤。也许就如书中黑白的摄影图片所表达的，一些事一些景，已经过去而不再重来了。	1
就是感觉没图片上的好看，散热也不错，右边的触摸键感觉有点设计失败啊，	1
网络营销其实在我们的现实经济社会中已经扮演了不可缺少的角色，直到阅读到这本书，才得以认识到这是一种长尾模式，而恍然大悟原来存在我们生活中的各个行业活动就像万花筒，可以从任何一个角度，任何一个方位都可以找到一份精彩，而且会感受到令人不曾有过的震撼！长尾理论模式运作不仅在网络营销上开辟了新世界，对社会个性的释放，提升认识理念也是巨大的变化。长尾，真的是魔力四射，无不神奇！	1
我是出差在沈阳，本来我以前已经买过一个，这次的本本是帮朋友买的，比原来的性能和配置有所提高，但是价钱反倒降下来了，提高的地方主要有两处：一、N270提高到N280，六芯锂电的容量从4400毫安提高到了5200毫安，很值得购买，我用了两个月，样样功能都很好！	1
续航时间比其他上网本要长很多，大约在6.5到7个小时，虽然没有达到宣称的9小时，但已经是不错了。	1
20年前，在大学里读过英文原版，就被深深地打动。毕业后一直想买一本收藏，可一直没找到。前几天在网上搜索到这本书的中文版电子书，DOWN下来又读了一遍。再一次决定，要买一本收藏。没想到真在当当网上找到了。显然，这本书是不大受人关注的，书皮的一半泛着黄，看样子被半压在其他书下很久了，落了很多土。书页黄黄的，不光滑，也没有亮光，不过我很喜欢这种感觉，很有书而非画报的感觉。	1
另外，还有一点就是隔音不是很好，我们入住的客户有严重失眠，常被门外的脚步声和喧哗声惊醒！有待改进！	1
看了华尔街的发展史，再结合中国当前金融市场的现状和种种问题，不禁感慨我们和人家的差距实在是太大，美国资本市场发展到现在的成熟程度是经历了不断的否定破坏以及重塑，是经历了甚至是血的教训的。我们是不可能一蹴而就的，硬件很容易达到标准，可是人心是不可能在短短的几十年内改过来的。我们在以后会一直吃亏，吃完哑巴亏之后能不能改，有所吸收有所创新，而不是变得保守和停滞，我觉得是关键。	1
比我曾经用的家用机严重稳定细节方面家用机差的太远了	1
第一次读这本书是三年前，那时我冲着迟子建从图书馆借了这本书。谁知一看就不能放下了，于是我推荐了宿舍的同学一起看，记得那本书在宿舍争相传阅了好一阵子。我买文学书的要求是看三遍还不厌就买。我看了三遍，每次看都为那个民族伤感，于是决定买。我于是去书店找，但是没找到。过了两年，我偶然从当当上看到了这本书，虽然不是我当初看的那个版本，我还是买了，就冲着书本身。	1
您好，什么时候才能在当当网上看见在建筑公司当会计，我把三本书都看完了。感觉还想立即买到下一本抱着看。您写的太好了，让人有兴趣学会计。心里想着怎么干好会计。好像自己就在当会计，对于准备进入这一行和在这行干出纳的朋友们来说，买一本看看真是好。	1
航空酒店还是不错的，房间也干净整洁，地理位置也好，价位也适中。	1
这本书是女儿点名要买的，我都不知道原来他们班级正在流行看这个的，她指着一瓶饮料上的广告告诉我的，因为外婆在书摊上只找到关于这个游戏攻略的书，所以只能我给她上网找了。买回家自然很高兴，书一直被带去学校差不多已经翻烂了，因为女儿喜欢所以给了4星，如果是按我的话可能只有1星了，因为这本所谓的游戏迷宫书真的不怎么样，如果真在书上玩迷宫的话会伤害眼睛，字体排版设计不合理，就光看看图吧。哎...	1
东西很好,外观也很漂亮,用了一个2000-100的东券，节省了100元，哈哈。我是从这里得到的京东券：http://club.360buy.com/person/rrhrejrc-1-1.html	1
入住的是260元的迷你标准间。感觉比想象的要好很多，房间如果住一个人很合适的，洗手间很大，很干净。房间里床上用品质量很不错，整洁如新。房间窗户为玻璃幕墙，无法打开换气。	1
不错，比较小巧，不过系统做了GHOST后就再也进入不了系统了，老是进入F3的界面，不断的重装，只好重新手动重做了系统!其它的一切都好!买回第二天跌了50!	1
有按摩浴缸和桑拿房的标准大床间很有特色 4百的放假 宽带免费 含单早 也算是值了。下次去还会入住 再次感受下免费按摩浴缸和桑拿房：）	1
对该店算是有意见的话，那就是实在老了点，虽然看得出花过点功夫重新装修，但偶还是不够喜欢。另外，早餐也算基本满意吧，品种数量还可以，味道so so 啦。	1
4)比较轻巧，相比普通笔记本是轻太多了，前段时间出差带着它，和同事的大块头笔记本一比，感觉就是轻，同事说也要买个小本出差用!	1
16：9 的屏幕，看个人喜好，看电影还好，网页两边有空白。	1
比较老的饭店了,房间只能用还比较干净整洁来形容,但离五星有点差距.卫生间也很小.东西比较旧.	1
配置中庸，同配置同档次，价位最低。满足一般工作，学习，游戏足矣。一排触控开关感觉还是挺爽的。显示屏真的可以当镜子用，不知算是优点还是缺点。	1
刚拿到这本书的时候，随手翻了翻，觉得一般般。晚上回到家吃完饭，女儿学习，我拿出这本书看，看着看着，女儿的症状是不是也可以用这些食疗法，有没有用呢？先试试，女儿一直咳了一个月，都不见好。用六瓣大蒜，放到小碗里，再放到锅里去蒸。女儿连续喝了两天，真的不咳了。看来我要好好研究一下这本书，里面的方法真的很有用。正在考虑要买的朋友，请不要再犹豫，这本书值得买。	1
航空酒店还是不错的，房间也干净整洁，地理位置也好，价位也适中。	1
合上的时候挺时尚的，重量也不错，键盘手感很好。跑WINDOWS7还算顺畅。	1
我花了整晚的时间读完了全书, 读着就实在丢不下该书. 从书中我感受到池莉对女儿浓浓的母爱,但是又很理性,不是宠爱,也不是以爱的名义逼迫女儿去做她不喜欢的事. 她给女儿百分的信任,尊重,还有支持. 这些都是一个母亲真实的爱, 又理性. 我很佩服她,她女儿也成长为一个有爱心,信心,自尊自爱自强的人. 这是最重要的. 什么是成功,这就是成功,做人的成功.我很庆幸买了此书, 希望自己也能是一个好母亲.	1
外观不错，出乎意料。待机时间一般了，VISTA系统正在试用中，发热量有点大。	1
缺点是退房狂慢，花掉我半个小时...	1
还没发现什么硬件缺点	1
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！	1
原以为关于中医的书都会像古文言文一样晦涩难懂，读完武老师的书后，发现原来中医知识也可以写得像散文一样娓娓道来，优美而不失其专业特点，简短而不失其深刻道理，通俗而不失其大智慧，是一本值得一读的好书，个人觉得美中不足的一点就是，通读过后，觉得内容有点少，若能系统介绍相关穴位疗效，相信定会有更多养生朋友获益，而不仅仅是只记得几个关键穴位。	1
还是很不错的，没什么毛病。用起来也不错。外观和图片基本没什么出入。	1
儿子六岁半时，我把已买了一年多的《保姆狗的阴谋》拿出来念个他听，儿子非常感兴趣，竟然在我没空给他念书的时候自己看了起来。就是从这本书开始，儿子不再惧怕没有拼音也没有太多图片的纯文字的书了。他一口气从《保姆狗的阴谋》一直看到了《樱桃沟的春天》，笑猫日记系列一本不拉，本本喜欢。有空时我也看，看完后我俩就开始讨论，最喜欢什么人物，最喜欢什么情节。儿子看得痴迷，我也看得津津有味。	1
酒店的房间和早餐都还不错。	1
太原还有好多酒店，可能我不会一一住到，但还是希望所有的酒店都能够像三晋国际一样，给山西人长脸！	1
虽然紧贴殡仪馆，但没什么特别不妥。	1
这本书我觉得好，就是对我们的启发作用要大于思考作用，因为，天下没有一定之规，美利坚的好，不能遮盖华夏的发展阶段。留学生滞美不归者前几日给我们作了一次内部演讲，总之是说美国人权如何好，一开始很赞同，后来想过后发现一个问题，即“以高福利、全民普选、私人财产不容侵犯”为基点的宣讲，优则优矣，却不具备普世之视角，所谓一阴一阳谓之道未被参破。多说不必，阅者知之。	1
很实惠，就是不灵活安排。希望能更加进步，下次去还到这里。	1
在女儿的一再要求下,决定买了算盘给女儿拨着玩,让她感受下算珠的手感和其中的乐趣..只因自己记不太清楚算珠的拨法了,怕误导女儿,所以买了此书.网上关于珠心算的书很多,要选好选对一本不容易,抱着试试看的心态进入了跟女儿一起了解的过程.....书的设计不错,挺适合刚接触珠算的小朋友,女儿很喜欢,愿意自己看着图跟着一页页地练习,看到女儿自我陶醉的样子,全家人挺开心的.	1
我去官网下了最新的XP驱动，结果声卡装好了，有声音了，接着装显卡，装完显卡，电脑就没声音了，今天重装系统四次，搞得郁闷死了，，，第三次才发现显卡驱动和声卡驱动冲突， 然后在官网下了前一个显卡驱动，终于搞定了，没有冲突	1
我很喜欢这本书的封面设计，看上去就有一种西藏文化的神秘感与沧桑感。内容看上去有些晦涩，全书都有关于性爱的描写，不同的人、不同的时间、不同的地点都有，啥子事从这种经历开始聪明的转变，看一遍可能无法理解作者究竟要说些什么，我还是对一些内容不是很了解，可能与对西藏文化的不了解有关系。书中还间接的有些西藏与中原关系的历史，也许就是这种历史关系，才导致今天达赖与政府关系的对立把！总之复杂！	1
以前女儿就与邻居家的小姐姐玩过“老狼老狼几点钟”的游戏，这次见了故事书，喜欢得不得了。在幼儿园回家的路上，边走边看，回家顾不得吃饭捧卷细读，即使下楼散步，也舍不得丢下她的宝贝书。一晚上就攻克了拼音关，自己读完了一本书。我认为这书特别适合大班的幼儿阅读，故事生动有趣，图美字大且带拼音，孩子可以独立拼读，而且书页不多，吓不着孩子，不知不觉间轻松掌握了拼读和故事。	1
功耗真的是很低，CPU只有5.5W运行几个小时后就底部有点点热，电池太强劲了反观我的小黑X61 看着电量迅速下降啊最多2个多小时。早上安装win7速度相当的不错没有感觉明显的延迟。	1
总体很不错，房间设计很合理，尤其是有漂亮的卫生间，上海的宾馆总是设计的很精致体贴，楼下的餐厅也很不错，够便宜用房卡还能打折哈哈，出门也很方便一点点路就是地铁什么的，附近也有些大排档什么的。。八错八错	1
总体服务不错,就是房间隔音太差,走廊里的声音就像是在房间里一样,早餐也还可以	1
这本书对于浙江的介绍还是比较全面的，风格有点类似lonely planet系列，但是显然功力还是不足。也许是因为面面俱到，反而对于重点景物介绍显得有点单薄。所以，实际到了应用中还是会有不少欠缺，不过在同类产品中应该已经是相当不错的一本了。希望对于景点的典故介绍再加强一些，如果类似Frommer's那个系列的话，也许会更好，个人是比较希望能够不要导游也能深度游览相关景点，并了解一些历史和文化的。	1
机子 CPU速度挺快的， 开了20多个网页， sql server 2008 开着， visual studio2008 开着， 机子还是非常的快， 没的说了	1
这次没有定行政间，想看看普通大床和行政房的区别。发现房间还是不错的。床很大。	1
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 尊敬的各位宾客:大家好！感谢您们前期选择入住新疆屯河华美达酒店及对本酒店的评价,对于前期大家入住本酒店未能达到满意，我们深表歉意!本酒店于2008年5月对酒店进行了全新的改造,包括房间内的装修,设施的配备,及对客服务态度等方面,希望通过我们的歉意和工作上的改进能得到您们的谅解，并欢迎您们今后有机会再次光临，我们会尽心打造好每一个细节使您们居住满意。	1
电视没有卫星频道	1
饭店较新,服务不错,旁边有小便利店,就是房价偏贵..	1
确实不错！	1
有待改进哦	1
孩子超喜欢这本书。也经常买一些评论很高或朋友推荐的一些好书，孩子也都比较爱看，但根据观察孩子看这本书的过程，我发现这是一本让孩子很兴奋的书，每看完一节，都兴奋地在地上又是叫又是喊。问原因说是因为书太好看了，而且很喜欢那个什么爪，勇敢、无畏是对那个书中人物的评价。而且连电视都不看了，一有时间就看，还把书放在枕头下。不错，虽然我没有看，但感觉一定是一本超吸引孩子的书。	1
联想的这款电脑做工优秀，功能齐全，LED屏幕，英特尔PRO/Wireless 5100AGN 无线网卡超值！自己装了XP系统，很容易，不像某普电脑，装个XP难得要命。	1
小学的时候同学借给我看了很多本，暑假的时候就彻夜迷在机器猫和大雄他们的冒险故事上了，里面有很多稀奇古怪的道具，还有很多光怪陆离的故事，真的相当有趣，很轻松的读本，有时候有会有伤感悲哀，有很多地方都多少提到了一些保护文物保护灭绝动物的忠告，有时看了静静地想想，很引人深思。总之，这是我最喜欢的一部漫画，给我留下了很珍贵纯洁的回忆。	1
8600、高分、什么蓝牙啊、摄像头啊、指纹啊、esata啊、hdmi啊、1394啊，该有的都有了，不该有的也有了，才5999，噢了。	1
6月8日遗忘在3226房间的iPod和挂绳耳机已经收到，谢谢白云山庄！	1
玩游戏时，风扇声音不大，赠送的鼠标虽然小了点，可是灵活度还可以。	1
不过有个游泳池还不错！二楼的日式料理和巴西烤肉自助还不错！	1
這是一個偉大的人，絕對可以用這個詞來形容他：葛瑞格.摩頓森我覺得他完全有資格得諾貝爾和平獎。平凡的他卻做著不平凡的事，且十年如一日的堅持，很難不被他的這種執著打動。他讓我們知道了人性的另一個閃光點！敬上第一杯茶，你是一個陌生人；再奉第二杯，你是我們的朋友；第三杯茶，你是我的家人，我將用生命來保護你。在這個另人感動的友情世界里，陣陣茶香撲面而來，清香襲人	1
三毛的所有作品几乎都读过觉得这本最好。其实每本都爱不释手。三毛三毛与荷西每一处地方的生活与朋友对每一个地方的敏锐细腻的情感让我感觉这一生，其实，可以有很多可能。我们还可以有梦。有一天，我们也可以去流浪，足迹或心。感谢生活感谢有一个叫作三毛的女子	1
这本书全是彩图，印刷质量精美，价格也不贵，值得推荐！我原以为对上幼儿园的小朋友来说，有点困难，但看了以后，发现小家伙很喜欢，日常的小东西都可以用来做实验，比如“不落的水、水中取硬币、钓冰块”等实验，他觉得很神奇，连我们大人都感兴趣，但有部分实验就比较适合大孩子。个人感觉适合幼儿园至上小学的小朋友动手做，操作性比较强。	1
实在是经典！将近四分之一篇幅的演讲词就是把它当做文学作品来读也很值得，更不用说这本书还让我们对那场使希腊世界走向衰落的战争有了更真实的了解。修昔底德惜墨如金，几乎字字珠玑，和希罗多德文笔的华美繁复、叙述的枝蔓丛生正好形成了鲜明的对比。而在古希腊，无论是希罗多德还是修昔底德的作品都是被当做文学作品在奥林匹亚赛会上朗诵的，这样的著作历史学者不读就很遗憾了。	1
拿到这套书时非常高兴，两本一起价格不贵，拿到书之后两天就读完了，真希望这本书能再厚点，尤其是活法1写到的做人做事的理念和方法让人看了之后豁然开朗，非常钦佩稻盛和夫，他不仅仅是经营之圣，而是一个智者，向我们传授道的智者，如果企业家都能做到他这个程度，那么不会再有尔虞我诈。这本书值得久读，里面讲得道理耐人寻味，烦躁空虚之时翻一翻这本书，你会被他感动。	1
3.LED完美屏,亮度更高,更节能.使用寿命更长.	1
vista有很多xp比不了的优点，完全没必要死抱着xp不放~	1
性价比高，价格很实惠，显卡没的说，对笔记本来说已经非常好了。3D游戏运行流畅。 系统也没有坊间传言的那么难装。	1
性价比非常高，各项配置都比较均匀，日常办公家用需求都基本上可以满足	1
同学在附近上班，推荐的酒店。总体还可以，傍晚电梯旁有个穿白色礼服的小姐站在那里迎宾，那礼服怎么看都像婚纱，如果不是她旁边没有新郎样子的人并且她没有做头发，还真以为她是在那里办婚宴的呢。	1
打车的话，司机一般也找不到，浪费了很多时间。	1
图文并茂,解释清楚简单,印刷也不错,对于初入门者是最好不过了,值得看一看.记得十几年前,读大学时,很少这类彩色的书,到处找,后来到学校图书馆借到一本介绍西方油画的书,爱不释手,黑白的图画,那时还不辞劳苦,把文字给抄录下来了.之后工作了,在书店里,陆陆续续看到类似的书本开始多了起来,自己也买了厚厚的几本来看,介绍西方美术史的,都是文字比较多的,有兴趣者会觉得很有意思.也有文字少彩图多的，但是都是某个的画家的作品展示的。由于我的工作和美术毫无关系,而且多年的工作、加班、考试的压力压得连自己的兴趣爱好都扔在了一边,这次偶然在亲戚家里见到这本书,觉得图画比较多,各个画家都有介绍一点,普及性比较强,为了圆读书时期的愿望,毫不犹豫地在当当买了这本书,由于彩图配简单文字说明,很容易进入状态,所以借这本普及的书籍,以拾起以前的兴趣,重温一下旧梦.	1
挂五星实在有些牵强。卫生间太小，还不如呼市国航四星的大，房间暖风给的太早，又没有冷风和换气，热的人实在难受，只得开着窗，开窗又太吵。早晨赶飞机结帐，必须等服务员查房，简直就是三星级服务，呼市的国航四星都不查房了，十几位客人在大厅里等，大家都很奇怪：这样的房间有什么可拿的？不知道他们查什么。唯一还行的就是410一天房价了，但当地人还是说太贵，等香格里拉开业，这里也就250了。	1
我用的EX400,这次帮同学选这款，感觉两个都很不错，这款屏幕大，爽。	1
早餐非常不错。	1
性价比高，外观大方，稳重，该有的功能都有了，最爽的是音量可以用手触摸滑动调节。	1
2、噪音低，运转基本没什么声音	1
出行打车很方便	1
还算精美的一本书，最开始吸引我的是很多人的评论和推荐。花了一晚上的时间一口气看完，喜欢谭斌，喜欢程睿敏，喜欢他们之间的爱情。我只是一名在校学生，等将来毕业也要踏入职场谋求自己的一席之地。其中的一些细节让我羡慕，我也希望像谭斌那样，干练，优雅，知性，大方，即使有点傲气，但也是朵骄傲的玫瑰。因为这本书，对职场小说开始有所迷恋。	1
D-早餐-4.0分	1
15.4寸的机身能容纳更多键位,使用起来更加方便.	1
除了硬盘小点，赶得上山寨本本啦，屏幕边框太大，有点视觉误区，不过装系统很顺利，价格实惠一个字！！！	1
游泳池水太深 跟里面的服务员说了 也没人理	1
值得一看，书里提出的问题值得思考，说的不无道理。个人支持本书的思路。因为比较激进，使很多人不舒服，但是这种“激进”却是现在社会主流、精英们所缺乏的，民间正暗自涌动着的。个人认为高层领袖应该认真考虑书里的看法，我认为方向是对的，具体的做法可以更委婉一些，细致一些，使之更具有可操作性。而本书比较大的问题是具体的行文，其句子间的逻辑稍显混乱，论据支持还可在进一步加强。	1
我是支付金额￥5,007.00元 = 商品金额￥5,099.00元 + 运费￥8.00元 - 优惠￥100.00元 - 所用余额￥0.00	1
拿到个完美屏，比较清晰细腻，LED背光+16：9看HD电影不错	1
价格合理，硬件和软件的隐含价值很大，物超所值。特别是赠送了1G的内存，价格上不说，免去了DIY的烦恼。	1
补充一点,就是九州出版社出版的旧版本《厚黑学》装订质量也是非常的好的。新版本看上去更加大气	1
基本是花了四个晚上看完的，是本很容易读的小说，看起来很轻松。语言很喜欢，陕西话非常会意形象。感觉此书就是根据“朱先生”编撰的那本县志改编的一样，虽是长篇，但感觉内容不是很多。随便表面上看起来，本书立场很“中”，但作者隐含还是倾向我们伟大的DOWN。总体感觉思想性不是很高；收获就是学到了几句陕西话，度过了一段还算轻松愉快的时间。给了三星半吧，但不知道怎么给半星，就四星好了。	1
且试天下，众生在目，每个事的主角，雕刻地如此真实和感性；而每个故事情节，渲染地如此真挚而动人，没有华丽丽的辞藻，只有行文如流水的平淡和畅快，看了太多假意的精致文章，反而觉得这样的作品才是最弥足珍贵的精品。很欣赏这本书，一页一页翻过，就像翻开这代人的历史，翻开他们的故事，翻开而心底角落里的纯然的感动和朴真。我喜欢安哥写作的态度，我也喜欢这本书给我的念想，意味深长。	1
1：性能强劲。2：没有前面所说的散热问题，温度很低，略温。3：光驱很好，无噪音。	1
出门5分钟就能到码头，可以坐轮渡到湾仔，价格非常便宜；到了湾仔就可以东取铜锣湾，西扫中环，金钟了。	1
早点还可以，酒店环境很好。不过丁山楼还是和主楼有很大的差距	1
尤其床和被子，真的很舒服，比国际的好得多	1
能在吉林市找到的最好的酒店了。入住和退房的速度还可以。房间状况不错，床不如长春的天天舒服，感觉比较硬。	1
原来说系统是配DOS，收到的却是正版Vista 2、原来说硬盘是250G，收到的是320G	1
已经去过一次了，这次也是从携程订的房间，但是好像跟前台沟通的不好，到了居然找不到我们的名字，奇怪	1
有一种常见的哗众取宠行为，描述趋势时，将某一段曲线无限放大，随着纵坐标单位变得越来越小，曲线的斜率变得很大，造成视觉冲击，其实变化率往往只有一个百分点。今天的媒体很偏爱这一手段，不知道他们是不懂抑或是故意扭曲。相关关系与因果关系的混淆不用多说，最经典的例子莫过于，美国经济的增速与巴黎街头女子裙子的长度的关系。读读这本书，在惊讶与笑声里反省生活中的所见所闻。	1
还不错，应该比较符合三星级标准，不算太贵，可能是和携程的签约价格！	1
喜来登的总体还是不错的，比较这个酒店时间久了，比较老。早餐还是不错。不过，在东北这个还算可以的。	1
两年多前，就在网上看到了很多红翼行动的报导。没想到这本书会有中文版的，而且会写的这么好，当然也要归功于翻译的水平好。马库斯这个农场长大的美国大兵写文章很质朴，也很幽默。原以为新兵训练和童年经历这两部分会是我最不感兴趣的，没想到所有的事情都被他描写的那么生动，他的记忆力很好，眼前就像看电影一样，文章的画面感很强。我的建议是，不论你自以为对海豹部队有多么了解，一定不要错过这本书！	1
提个小建议：晚报可以每天送一份，那东西不过块八毛的，我在广州住过酒店每天都给送羊城晚报。水果也可以每天送两个，一般出来玩一天回来的客人吃个桃子或小柿子还是很高兴的，成本也不过一两块，呵呵。	1
到芜湖，经常因为仓促而订不到国信。一大憾事！	1
性价比不错  声效不错  摄像头效果不错	1
离湖州市区比较远,打车不是很方便.不过门口有公交车,班次还比较多.最好自己有车.湖景房,并不是临湖只能远眺太湖.酒店在山上,比较清静.房间送餐不收服务费,菜也比较便宜,只是做的菜比较咸,房间还不送水,只能喝热水壶烧的水.	1
非常漂亮，超值之选，intel的固态硬盘果然不是盖的，实测非常满意！	1
裕子的生命，就像倒放的录象带，从盛开的花到含苞待放，直到化为幼苗，散入大地。生命以这样奇特的方式逆转，她与爱的人擦肩而去。生命的开始和结束，可能都不是我们能预料的。谁也不知道接下去会发生什么。假如有一段正常的健康的路程，我们该好好的感谢生活的厚爱。能把握住手中的爱时，就好好把握，尽情珍惜吧，别吝惜把爱拿出来，向那个人表达。	1
喜欢关于大学讲座类的书，只要看到，从来都是毫不犹豫的买了来看，好好品尝知识和文化的大餐，可以学到很多东西。现在我这样的关于讲座的书应该不会少于100本了吧。每次阅读都会有新的感受，也决定了，不管什么时候，看到学术讲座的书都要买下来好好阅读好好学习。一个人真正不想孤独和寂寞，只有多读书多学习。这是我多年看书的体会。	1
关注了很久，性价比很高，装了系统下了驱动跑的很溜，外观也相当不错	1
顶盖采用了镁铝合金材质，蓝黑色的喷漆外观显得简约大方，整体造型相当稳重方正，蓝色和黑色的搭配相当稳重。	1
走进大堂，行李员很热情的打招呼。来到前台，很快办理了入住手续，服务人员的办事效率较高。	1
4 活动赠品多	1
三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。三楼的胡同设计很别具匠心。只是早餐结束的时间太早.九点钟去餐厅正赶上服务员收视最后一张桌子.	1
超好看的表面纹路完美屏!6月18下午下单付款,19号下午到的货,速度快,连续工作试机8小时,稳定无故障!	1
原来已经有一本签名版了，在现场又买了一本。李清照的那首词给人很多感慨“生当为人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东”，历来英雄——非以成败论英雄——从多歌咏，尤其是失败者，人们给予更多的同情和笔墨，仿佛能够感受到四面楚歌别姬的伤感，临死犹不惧，冲入敌阵，一身血肉纵横。成功往往难于复制，但失败总是给我们借鉴的，大事大鉴，小事小鉴，无事可鉴，仍可笑看，“古今多少事，都付笑谈中”。	1
银色边框，耐看，做工也不错！~ 2.奔双4200，速度快，显卡也还可以，能应付主流游戏，LED的屏幕相当不错，显示效果好，亮度高，16：9的新宽屏幕还不错。 发货速度很快，效率高，这一点值得表扬！	1
价格比中关村便宜，电池容量真不错，看电影在6个小时左右，外形比较喜欢，个人觉得比NC10好看，屏幕色彩不错 不足： 显卡真是不行，看rmvb电影时如果有其他操作 画面也会卡一下，不过毕竟是上网本，可以容忍 总结： 虽然只有10寸，但屏幕字体清晰，丝毫感觉不到屏幕很小，总体很轻快，携带方便，在中关村转了一天没发现比这再便宜的价格了,值得购买	1
不用烤漆的好了。这次发货很快，25日上午下的单，26日上午就收到货了。很满意	1
买的时候是疯狂抢购，	1
3、预定的时候说是无烟房，原本以为会特意除烟一下的，结果总台只是通知拿走烟缸！哈哈，和大家点评的时候感觉完全不同！	1
3、考虑日常应用，LP也就上网，顶多玩QQ游戏，这套配置足够。	1
8600、高分、什么蓝牙啊、摄像头啊、指纹啊、esata啊、hdmi啊、1394啊，该有的都有了，不该有的也有了，才5999，噢了。	1
住了今晚三次了，每次都不甚满意，房间贼大，设备却陈旧，而且价格不低。	1
交通方便, 楼下的酒楼很有特点(味道江湖),日日客满, 8:00PM以后有表演, 相当不错,来晚了占不到座位.	1
名头特别响亮，不过设施可不怎么样，尤其是单人大床房，居然没有安静的房间。	1
这次春节去金华玩在国贸住了一天，总体感觉是很不错的，宾馆的硬件和服务都很好。就是住宿停车要收费的，虽然收费不高，但是感觉别扭，这个好象是金华宾馆的通病。还有，早餐是88元的，好象是偏高了，并不值。	1
总之非常值得推荐入住！	1
我们于17日下午从迪斯尼好莱坞酒店来到市区入住这家饭店，饭店在一个胡同里面，没来过的还真不见得能很方便的找到。办理的速度很快，态度也很好，大约5分钟就搞定。来到房间后让我们有点不适应，因为真的很小，尤其是刚住过迪斯尼好莱坞酒店，房间面积大约只有10平米左右，卫生间大约3平米，显得有点旧，但吹风机、浴衣都有。饭店的服务人员态度很好，向他们打听些事情他们都会仔细解答，并提供建议。	1
配置合理，赠品丰厚，大品牌，值得信赖！装上赠送的1G内存，2G跑起来vista速度还是不错的！	1
酒店是比较老的四星，设施都比较陈旧，房间也很小，健康秤还是坏的，总体感觉一般，但价格还是按照新四星来的，所以感觉不是很值。	1
早餐很丰富，服务也热情，早上很早退房时，前台值此人员办理手续也非常快．	1
这是一本可以给我们生活、工作在现代快节奏时代的人的激励书籍，也许刚一开始你拿着这本书时，会感觉枯燥无味、精神质，但只要你耐心的细细品味下去，用心去感悟里面字里行间的意境，你便会从中得到你人生成功的真谛！强力推荐你去用心专研这本书中的内容，你会从中领悟到你人生中意想不到的财富！	1
我是8月1日入住该酒店的,来香港主要为了SHOPPING,所以从地点来讲,酒店算是在较偏的位置,但觉得对得起我订的价格HKD550元/晚.	1
键盘也很别致，很好用。	1
屏幕看起来很舒服	1
远不如以前的IBM，现在做工差，模棱角及边缘有明显的划手，	1
虽然重复了一本，但抵制不了诱惑还是买了第二辑，女儿超喜欢《我不要被吃掉》，从一拿到书就迫不及待的让我给讲，一口气讲了三遍还不过隐，但《我好喜欢她》却一眼都不看。可能不喜欢名字，所以连听都不听。	1
作者笔下留情啊，深圳的自由作家远远没有《离婚未遂》笔下那么潇洒。事实上，深圳是一个典型的伪文化城市。没有文学院，歌舞团被解散，越剧团正解散，深圳不是文人的立身之地啊。但是，小说确实不错。所以，我仍然强烈推荐	1
别墅型的酒店，非常特别,离海边很近.消费很平价	1
房间面积太大，导致小功率空调制冷制热效果差，另外床与电视相距较远，观看起来相对比较费劲。	1
酒店的服务不错，我去是预定的豪华大床间，后来因为没有我预定的房间类型，自动给我升级到商务套房。这点还是让人比较舒服。另外早餐现在也还可以。就是因为距离机场比较不远，飞机的噪音比较大。	1
性价比高，性能不错，xp很好装啊，用个U盘版winpe什么都搞定了，都不用命令行重建mbr……	1
另外，酒店的行李寄存服务很好，环境也很好，总的来说都很理想，就是希望能改进上面两个问题，做的更好，那样客人会更加喜欢你们宾馆。	1
性价比较高，硬件设施比过去更加改善。满意！	1
配置比较齐全，什么指纹识别，都有	1
这款机子挺适合我，价格再实惠点就好了，或者京东多送点实用的东西	1
风扇声音小，整机重量可接受。	1
学到后面，发现不是都和笔记一样，就前面几章一样	1
第一次到兰州市区过夜，通过电话在携程网预定了友谊宾馆。这是一家原市委的招待宾馆，看建筑应该是有历史了。我入住的是嘉宾楼，标准间的设施还算可以，干净整洁。房间主要的缺点是电视比较老旧，电视台也比较少，信号不好，但是对于我基本不看电视也不算很大的问题。床单的素白以及卫生间的洁净还是让我对房间总体感觉不错。出了宾馆大门，附近就是繁华的商业街，尤其是菜根香和金鼎牛肉面非常不错，往西不远处敦煌路口东南大厦的三层，有一个很不错的网吧。宾馆对面是省博物馆，周边的环境总之很繁华便捷。	1
离开该酒店差不多一个月了，但还是想说几句：	1
样?不错..朋友陪我去自提货的.一看到机?朋友说颜色漂亮.但我自己是觉得外壳有点土土的.但是里面有点渐变的感觉很不错.键盘手感很好呢!	1
B-服务-4.0分	1
2. 酒店楼很高（比想象的），价格合理，很干净	1
我在京东网买的华硕笔记本，第二天就发现严重的问题，无法使用。后来在华硕维修站的检测后发现是主板坏了，但由于检测过程中拖的时间很长时间，以至于超过15天包换期。现在，我要求换新机或者退货。你们不能卖坏掉的残次品给客户吧？！希望能给我一个明确的答复，谢谢。手机：13341772746	1
1599抢到手，顺道给别人买个东西凑2000，正好抽奖有张2000-100的券用上了，用U盘做系统一次搞定	1
样子时尚，宝石蓝的外壳彰显个性	1
客户来佛山工厂拜访，安排在这家老牌三星酒店，尽管客房设施稍显成就，但价格也不贵，关键在地处市中心，购物吃饭都很方便。对于这个房价来说，还算可以吧。	1
单人间有一点点小，但基本够用。	1
我是上个周末的下午五点钟支付购买的，当时的价格还是4699，到晚上一看已经变成4999了，应该是京东周末做活动吧，让我节省了300块。	1
刻录速度快.发热不大.	1
从书中可以了解到一些关于古希腊的神话故事，觉得相当有趣。对于成人来说，是可以消磨时光，增广见闻的好书。但如果要选来当儿童读物的话，可读性不强。书上说是插图本，但是插图也就两三幅，而且插图在书中的作用性不强。（可以说是摆着看而已，无法帮助理解文章。）所以，我觉得，这本书比较适合中学部的学生来读吧！小学部的话，我觉得还是选择一些图文结合得较好的书比较合适。	1
预装的是Linux,不是xp，给客服打电话说不能换操作系统，要不就不保修了，哪有这样的道理	1
酒店服务特别到位,时刻为顾客着想.房间干净.下次还会入住.	1
收到书，还未打开就被封面的鲜艳色彩及版样吸引，迫不急待的打开，书内的设计及彩图也不错，色泽及印刷质量都称的上好，没有味道，贴图也从简入深。价格也不贵。拿回家，小宝贝也很喜欢，我家宝宝只有2岁5个月对于她贴片不太好撕，大一些的贴片要我来帮她撕。不过，今天再玩时已经比昨天撕的好很多了，可以锻炼她的小手呢。等这几本用完了，我想我还会再给她买一些类似的书。	1
开机就进行了出厂和驱动的备份，所以光驱用起来还行。一般的本本光驱都会有一些噪音和振动，算正常。没有坏点和亮点。自己下载网上的驱动后，用起来还蛮顺手。	1
3999抢到的，这个配置这个价格真的很合算了！键盘手感很好！外观也漂亮，重量也合适！	1
如果你不知道马云是谁，我告诉你，淘宝是他的，阿里巴巴是他的，雅虎是他的。马云带领阿里巴巴，从平凡走向成功。有人说马云是骗子，疯子，狂人。但是最终马云向大家证明了，他说的他都做到了。年轻人想成功关键在执行力！！！晚上想很多，第二天照样骑自行车上班的，是不行的！我要向大家证明，我有能力，成为唐军第二，马云第二！加油，向着理想狂奔！！！	1
轻便，笔记本其实就是要轻便。	1
买的好多搞笑的书都是很牵强的搞笑，在《清空万里》以后再也没有看到真正搞笑的小说了，这本小说让我眼睛一亮。。。女主的乐观与宽容让偶的心都跟着她上上下下，希望她能平安的报酬拐到她的美男老公，总是在情意绵绵的桥段中突然来个大拐弯，让人忍不住爆笑蛮好看的，最近看多了悲文，看这个调剂一下还不错，偶会看第二遍的。。。	1
《资本论》与亚当斯密的《国富论》，凯恩斯的《通论》一样，只是一套经济学理论书籍。但在中国落地生根后，国人却把它作为一套社会制度的理论去研究，并出了很多衍生版本。金融海啸的冲击令我们反思西方传统-经济学理论，试图通过资本论去寻求现象后面的真理时，千万不要忘记，资本论只是一套经济学理论书籍。要读就读这种直译的原始版本..........	1
外观时尚，价格合适，本人已经买了一台黑色的，这个是帮同事购买，有点网友以经概括的差不多了，不再重复了！	1
性价比不错，外观漂亮，键盘舒适。及时vista速度也完全说的过去。	1
这是第二本，说实话，第1本看得挺勉强，第二本稍微好一点了。但是，对这本书，想了解明朝历史的，这本书不是一本能让你得到历史的书。应该更多的，以小说的形式看待。作者没有把一条历史的主线鲜明地表现，但是，也许，依托历史本身，就是个吸引人的地方。比第一本稍好一些，希望再下去，能更让人动心一些。这书，就像看连续剧，不能说很好，但看上了，也就愿意往下继续了。仅此而已。	1
不管是骨头先生还是它的主人威利，都一直在寻找自我，寻找灵魂的归宿，寻找乌托邦。威利年轻的时候属于垮掉的一代，吸毒、反社会、标榜自我、散尽钱财，贫病交加的时候仍在寻找他的乌托邦，汀泊图。而骨头先生，最后也是奔汀泊图而去。威利之于骨头先生恰似威利童年的老师之于威利，前者给后者迷惘的灵魂指了一条并不明朗但总算还是方向的路。谁没有迷惘的时候呢，即使是做为一条狗的“骨头先生”！	1
虽然有教案案例，但是感觉不适合我这边的教育模式！我们的实验条件没有那么高不管是学生或是教师对生物都不够重视马马虎虎就行了，中考即使你不看书，也是一定能过饿！好的教室上课的视频我也看够了，那是北京的她们学校的学生在这方面很重视学生对生物的学习也会准备的很充分实验数据跟讨论都能起到相当好的教学效果跟配合不过这个书对初中生物教学重视的教师是有帮助的！	1
拿到手后，六岁的女儿先是要我每天晚上睡前给她读上几篇。后来实在是太喜欢了，就干脆自己阅读，一个人读到高兴时就咯咯地笑起来，天天跟我说她也想去巴学园读小学。确实，作为在二战前的日本就有的巴学园，小林校长的真正做到因材施教，充分调动了孩子们对学习对知识的兴趣，让他们不觉得学习是个苦差事，不会有考试的压力，没有贫富贵贱的差异，这真是孩子们的天堂。	1
性价比 很不错！！我装的是 win7 32位操作系统 驱动都有！刚开始分区不好容易蓝屏 注意	1
这是一本与书有关的书，这是一本读书人要读的书，书中的故事记录读书人读书，买书，淘书、藏书的经历，给了我们后学者很多的启示。让我们更加珍惜我们现在的读书环境。我们现在只要想读书，就能读到。更要可以利用网络得到自己的想要的知识。因此好读书、读好书、与书为缘、与书为友理应成为我们这个社会中生活的主流。因此我爱书，爱与书有关的各种资料、书籍、文章。	1
电池真的厉害，一天7，8个小时使用没什么问题。体积也比较合适。硬盘用的是希捷5代的160G装XP系统还算快，有蓝牙挺方便，而且还支持802.11N WIFI速度真的不错。	1
性价比高，刻录机带LightScribe 盘面光刻技术，也就是可以进行光雕刻录	1
因为介绍而感兴趣的书，题材也很喜欢——命案加悬疑加推理，赞！看后很有挫败感阿，我果然离天才有很大一段差距~~~~为了知道来龙去脉发狠把半本一口气看完，直到最后十几页真相才慢慢却强烈地剥落！作者的文笔很简练，没有多余的文墨卖弄，每一个字都是成为故事情节不可或缺的构架~~~完全没有煽情的意图，却能在末尾赚人热泪~~~我开始不禁要想，为了所爱的人，我可以以及愿意牺牲什么呢？	1
电视太小了，字幕都无法看清，服务人员还是很不错的。前台的MM态度都很好	1
看了这本书，觉得人还是简单点好，阿嬷简简单单，充满生活的智慧，任何时候都不低头，只是不断地往前走，往前走，不抱怨，不担忧，只是往前走，乐观的往前走；有点迟钝的小昭广简简单单，外婆说什么就信什么，在困苦的环境中也快乐的成长。健康而且活泼，娓娓道来的记叙方式仿佛在面前徐徐展开了生活的画卷，让人忍俊不禁，随着他们饥饿而难过，随着他们幽默的言语而快乐。 是本好书，值得一看！	1
房间不大但是很干净,洗手间的设施也做的很有诚意.水龙头水很大,洗得很舒服.	1
环境非常好!非常安静!设施较旧!餐厅菜肴很好!希望能改进硬件设施!	1
酒店的餐厅比较一般，价格也贵，还不如去地铁站骆克道或者柯布达道上的几家茶餐厅来的实惠。	1
装修较旧,特别是地毯的材质颜色显得较脏,与四星的评级很不相称,门童很热情,赞一个	1
一收到就立刻开机，换装了XP SP3，使用将近十个小时后才进行收货确认。	1
恩，机器很好看，键盘不错，还送了内胆包和擦巾，提货后马上去附近麦当劳上网，无线上网效果不错，linux图形界面很友好，功能齐全。这款电池好，续航时间长。运行还行，散热量不大，继续测试中~~	1
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！	1
房间还可以（我住的是二十一层），但空调不太好--温度不好调节以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。另外就是酒店电梯太少了，只有两部可以用。每次都要等好长时间才能等到电梯。下次估计不会再住了	1
我看过的清穿文中这部算好的。第一次九阿哥做男主，这个长相媚过女子，经商又是奇才，是早已熟知。在科学创新上也这样有成就还是第一次知道。好的就不说了，有点问题：中医日渐式微是众所周知的，但女主一个中医学院的学生，本事要比宫里的医官大，实在不敢苟同。作为医学院的学生，女主的清朝历史也学得太好了，大事且不论，她竟然在救一个小孩时听得他哥哥的名字能想到是几十年后押解九阿哥的人，额滴神啊!	1
早餐丰富.	1
不过这次LP（没怎么出过门的北方人）还是觉得床褥有点“潮”，不过也觉得很不错的。在我看来，所谓的“潮”只是南方天气造成的“凉”而已。北方人不太习惯。	1
装VISTA很顺利	1
酒店比较干净，服务也还不错。停车也较方便	1
这里的服务员很是不错，前些次住宿过程中给他们提出的问题都能及时纠正，赞扬一下。	1
本本用起来温度低，不烫手	1
算是消遣读物中还行的书把。如果说是传记，倒也行，但是如此一来，这个传记牵扯的人物未免过多，算是蒋介石的传记，还是孔二小姐的呢？ 当然这是开玩笑。书是好书，对历史也不过多评价，想必写该书的人是共产党员把？所以得有所顾忌。哦，对了，读这本书，你别想象成是励志的那种，原因上面一句也说了。这2本书加一起，厚度相当可观哦，而且是大开本那种。	1
酒店的大堂很不错,房间也很好,温馨、舒适，是个不错的五星级酒店。	1
用了几天了，除了最上面那个快捷键按着没反应外其他的都还好	1
各类休闲娱乐设施齐全，交通便利，饭菜口味多样。总体感觉：舒适	1
买的是很用了?，又申请了价保，还是很超值的，外形很好看，就是装系统的是很麻烦些，先装的xp很烦，最后又装的vista，跑起来还是很爽的，就是还要自己下载驱动，总体来说还是很超值的，512独显也是相当不错的	1
从初中开始冰心的书就一直带在身边，放在床头，心累了，烦躁了，就拿起她的散文翻看，随着文字的推进，心便随之就平静了……冰心的那些文字，最喜欢，看得最多的是散文，它们没有小说的波澜起伏，没有荡气回肠的力量，也没有匕首般的尖锐。可是，文字中渗透出的那种博大深厚的爱却深深地嵌入了我的生命，融进了我的灵魂中。所以，很早就懂得简单的快乐，懂得“知足常乐”，懂得宽容与爱……	1
质量好，外观时尚！配置合理，基本没有瓶颈。 LED屏显示效果不错。 13寸大小正合适，易于携带	1
随机的小游戏和大头贴软件有意思	1
本来在其他地方定了，结果周末刚好看到这里4699，便宜不少，立马拿下。自提检查，包装未拆，完美屏，还不错。机器挺PP的，散热比想象中好些，LED屏幕漂亮，HDMI支持基本顺畅	1
3799的本本，完美屏，键盘好，散热优良，做工精细，正版系统使用方便，附带无线上网卡，可以随时漫游，	1
价格优势，外观不错，钢琴烤漆很漂亮。送的几样东西都不错！送货比较快！	1
是一本我和女儿共享的小书，内容是原版的精缩，但是完整且有趣，女儿还小，如果只是读文字她还不明白其中的含义，并且容易开小差呢。所以，这本书的优点在于有大量的插图，可以利用插图给宝宝讲述，效果不错呢，只是用了1元多钱就可以享受美妙的故事和亲子的时刻，是不是物超所值呢？我和女儿都是忠实书迷，2这套的其他图书也统统买下，闲了细读，其乐融融。	1
书的质量很好，很有趣味性，女儿2岁半，超喜欢，每天下班回家她都要拉着我，要贴贴纸。画面很温馨，随意又生动有趣的绘画风格大人孩子看了都喜欢而且用于题目的语言表述一下子让孩子响应起来，每次我读完题目，“让我们把...贴上吧”！女儿都大声的回答“好啊”然后就认真的寻找目标啦！虽然会贴的歪歪扭扭，但玩的很开心，一副很有成就感的样子！非常棒！！	1
奥列伞……一个从金色种子开始发芽的世界……一方由绵羊之路抵达的乐土……一个解决童年困境的家园。黎晓曼有一个外号叫做“慢婆婆”，因为她无论做什么都比别的孩子要慢得多。她许愿得到了一个冠军遥控器，能够操纵周围的世界快进、倒退和暂停。于是，她开始了充满新奇体验的72小时……——我热切地期盼着和女儿一起在奇妙的奥列伞下亲子共读的美好时光。	1
档次不用怀疑，堂皇二字。房间设施略显陈旧，服务一流。	1
笔记本发货速度快，整体设置合理，第一次买三星这个品牌，比想象的好。	1
我觉得丹麦不愧是童话王国，他们弄得这些儿童文学，故事角度总是很新颖，图画有张力，极强的感染力。我们中国的小孩子，那些本来应该有的孩子的可爱劲，已经被我们传统的教育方式弄得有点....让我们的孩子变得更像孩子，更可爱吧。他们应该有他们无边的世界去想象，他们有权力去享受这整个的世界	1
很不错的一家五星的酒店,房间很大,设施也很新,重要它的位置在金融中心,去哪里都很方便,以后会考虑再次入住的.	1
方便，速度也还可以，一般的办公可以了。	1
服务还是很热情的,提供接机接站服务,行李员会主动把你的行李送到你的房间.	1
纳入了全新的高强度工程塑料+钢琴烤漆外壳设计，的确在视觉上给用户带来了新意的十足的时尚感;T6570双核处理器，为最新45纳米工艺,独立显卡;其上方备配高清摄像头，便于用户更好的进行商务会议;LED背光屏幕，更加环保省电	1
22号到的香港，是觉得这个酒店地址还比较好，但是没想到很失望，当时在携程预订时说了不要低楼层和要大床房，但是到了前台被告知没接到过这些要求，好不容易换了个大床房也在3楼，窗子看出去是个平台，很压抑的感觉，卫生间有股很难闻的怪味道，电视机很小很破的那种，服务也不太好，反正我觉得有受骗的感觉。。。。	1
家用非常有面子，做工非常不错，thinkpad牌子的质量保持一致，非常满意。	1
没有预装操作系统，省钱了。独显，玩游戏挺爽。安装xp系统也挺简单的。	1
白色的机壳让人觉得亮丽，重量轻携带方便，运行良好切续航时间长，使用很方便。	1
当美国发生次贷危机乃至影响全世界以后，对于应对危机，我们国内的绝大多数专家对此都异口同声，观点基本雷同，而且又莫衷一是，人云亦云，本书的作者以其独特的视觉和丰富的知识，在书中告诉我们这次危机的来龙去脉，我们国家应该以怎样的方式去直面这次危机，如何转危为安，化危为机；作为普通读者也能从书中领会到一些对自己有益的知识。读完这本书以后，你更能体会到一种不一样的思维，非常值得一读。	1
酒店比较老,但是设备维护的还是不错.服务不错,比较细心周围,晚上回来开了夜床,感觉很好.楼下商场据说算济南最好的，感觉不错~~`下次还住这里	1
优点我不说了，说说发现的问题。1、即使硬件是DDR3，由于CPU总线只有800，所以内存降频至800使用   2、请教各位了，调节集成显卡显存的选项在哪里？？？	1
看了这本书，很有感触，再次从书中看到一个个或让人快乐、或让人感动、或让人感慨万千、无奈长叹的故事。很多时候，成人总是以为自己的迫切愿望也是孩子的需要，我们总是将自己的观点、自己的好恶强加给孩子，我们忘了，在孩子的眼中，这个世界与成人并不一样。我想，阅读这本书，更多的是改变或形成一个观念。要贴近孩子，要了解孩子，做孩子的知心人，好朋友，用与孩子一样的眼睛与心灵来体验与观察这个世界。	1
拿到书就超级喜欢外包装，一切都是淡淡的，淡淡的绿色，薄薄的包装，放在包里不占地方，拿在手里不觉得重。看了开始的部分，觉得女孩的生活波澜不惊，一切都是淡淡的，那么的贴近生活，那么清新自然。看完全部内容，更是喜欢。喜欢那种真实感，喜欢那种不做作。生活不就是如此吗？最终，一切都会归于平淡。这本书最终被我捐给了无锡一个书吧，让更多的人来阅读这本书，感受那种清醒吧。	1
这家酒店真的不错.在这住了4天给了我3 个惊喜:	1
我住的是特色大房，很好，以后去福州一定还来住这个。很舒服，很宽敞，免费3小时国内长途，电脑免费上网，而且游戏齐全，速度很快。	1
大堂和客房部的服务非常好，很热情（因为没有冰箱特地帮我们从别出弄来了冰块）	1
中国古代诗词由于用语都比较含畜、精炼，欣赏起来需要安安静静的环境，而作为它们的载体，一本书的印刷、装订质量的好坏，相对于其他类型的书而言，更会对读者产生更直接的影响。这本书真的只能用精致两个字来形容，如果改版的时候再适当配以精美的插图，那就简直可以说是完美的。另外：惊喜的发现这本书的页码居然是仿古形式的汉字，更添了一种古香古色的美，实在是好！	1
可是说是CSS设计中的鼻祖书籍了，书中详细介绍了CSS在设计过程中需要解决的许多问题，如字体，图画，以及配色。和国内的一般CSS以语法或者案例为主线的讲解方式不同，该书中采用了面向设计问题领域的方式，每一章节通过一个典型例子作为该章的主线，这些例子都具有代表性，是一类设计问题的集合解决方案，本书适合在静下心的时候仔细阅读，特别是通过书中例子实践，才能发现自己对于CSS的设计灵感。	1
里面的作品非常的可爱，比起以往这类型的书，里面还多了些比较实用的设计。不单单限于玩偶和大的挂饰，不仅很佩服创作者，因为手工真的很棒，因为试过你就知道，等勾出精细小巧的宝贝不是容易的事，初学者能完成一件已经是非常开心的事。偶的第二件作品明显比处女作小巧和精细。目前正在学习能勾出更小巧的小饰物~！(*^__^*) 嘻嘻……	1
总是为浑浑噩噩的生活而苦恼，总是因为没有足够的时间而无所适从，时间管理虽说是一些老生常谈的技法，但是坚持下来真的很有效，每当下班回家的时候，都会有一种满足感，是一种发自内心的充实和兴奋。这本书买回家就看完了，再加上执行过程中又进行了温故知新。如果你实在不知道如何安排自己的时间，买一本看看还是有好处的。起码从心里上，你会有工作和学习的欲望。因为时间不会因任何事情而停止。	1
作者的理念很好，主要是看一个公司的内部情况来决定股票的情况。操作比较难，作者也承认，所以他说还是让基金经理来做书中的事情吧。对我启发不是在于买股票，而且如何做企业，如何培养员工；我想刚毕业找工作的学生应该看看，你到底应该区一个什么样的企业工作；以后会当老板的，也应该看看，如何对待员工，如何对待企业等等。作为股票类的书，我觉得应该是三星；但它给了我其它方面的启发，所以加了一个星。	1
位置好，价格合适，环境不错，房间也比较干净，在石家庄这样的地方已经很不错了，下次有机会还定这个酒店。	1
此次（第N+1次）入住，虽然本人预先已经而且是特意在携程的订单上注明“请务必通知酒店在房间内为本人准备一个行李架”，但办理入住手续的时候还是发现酒店并没有准备好。。。	1
出门不远有个锅贴大王东西又好吃又便宜~~推荐！	1
房间还可以（我住的是二十一层），但空调不太好--温度不好调节以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。另外就是酒店电梯太少了，只有两部可以用。每次都要等好长时间才能等到电梯。下次估计不会再住了	1
今天凌晨2点下的订单，下午3点就收到了 真是速度啊 本来想先验验货载载刷卡 呵呵 送货员不让 但是可以理解 回家打开一看 都说分区表态 现在果然是见识了 给客服打了2个电话 咨询了一下备份和安装驱动的问题 客户很好 把邮件发到我邮箱里了 还有各种xp的驱动信息和注意事项 不错不错	1
《世说新语》已经久违了，从最初的欣赏到开始去用心的钻研，再到热情的冷却，《世说》见证了我整个的求学生涯。无奈马齿见长，学问却每况愈下，徒拂乱人意。每日价为生计奔波，不复当年的若饥若渴，书是买了许多，却大都庋置高阁，少有闲情翻看，稍一回首，尘埃堆积，不禁有河清之叹。谋尽稻粱只为书汗牛充栋亦何苦百宋千元万明清一卷不读困穷庐借他人杯酒，消自己胸中块垒。	1
3.键盘人性化设计	1
这是一本非常值得看的书。看来希望工程不只是中国有，国外一样也有。以往总认为慈善事业是富人的事。古人云，穷则独善其身，达则兼济天下。可书中这个外国人并不富裕，能做到这种程度，真叫人敬佩。那个帮助他成立基金会的富翁也很有性格，能对朋友说出那样的话：“五十年了,我在喜玛拉雅山区建了一所学校，你做了什么？”大家都看看这本书，除了感动之外，还有深思，我们的慈善事业怎么样？	1
闫红的名字，可以说是一个品牌保证。闫红是一个在女性语境下的写作者，她的书，特别对女性读者的味儿。所以看她剖析女性心理，是说不出的温暖和贴近。即使讽刺和批判男人，也能让人感觉到，那是来自女性世界的评判，只有女人，才会在这个角度看男人。所以文章中，她对秦淮八艳身边的男人，那些所谓的才子们的挖苦，是不留情面的，读后使男人羞愧，使女人畅快的。	1
我们是夜间1点多到的青岛，酒店安排了免费接机，酒店的服务从这时就开始了，上了接机车，司机就递上了消毒毛巾和矿泉水，给我们带来了一股清凉，车快到酒店时，司机通知酒店客人马上就到，车进入酒店直接停在了我们入住房间的楼门前，早已有服务员在此等候，为我们打开了车门，将我们送入了房间，紧接着送来了两杯果汁，并告知我们天色已晚，为不影响我们休息，明天再办理入住手续。我们住的贵宾楼新装修过了,我们订的是北房，安排在一楼，房间内的设施还是不错的，床和床上用品都够标准，这一夜睡得很舒服。第二天白天时，听到有不大的装修声音，LG提了点意见，酒店立即更换了房间，升级到了4楼的海景房，真是没得说。酒店的露天海水泳池正常是10点开始，LG有晨泳的习惯，游泳池的服务生说你什么时候来只要招呼一下就行，LG很高兴，我也破例没睡懒觉，去游了次晨泳。	1
环境不错，但是当我下午去住的时候，居然订的三间房一间都没打扫。	1
看过了《步步惊心》、《大漠谣》、《被时光掩埋的秘密》，期待着《云中歌》。桐华的作品有着无法抗拒的魅力。我喜欢她的文字，期待她有更多好的作品问世。	1
亲爱的安德烈，母子之间的对话，话题是广泛的也是开放的，让正处于和安德烈差不多年龄的我，在母亲龙应台的信件中收获了许多，也知晓了我成长中的一些难题。我想父母的人生经历总要比我们丰富，可我们之间的交流越来越少了，我们自己作父母的时候也许就能体会到其中的苦了。我也喜欢安德烈这个小伙子。龙女士说，父母和我们的缘分就是看着我们一次次的离开，我们在长大的同时，也开始习惯于父母的老去......	1
体积与重量都恰到好处，十分好用。Atom270的测试指标虽然不高，但是实际使用效果超过预期。可以看1024x560级别的RMVB一点不卡。使用外置光驱安装系统极其顺利。声卡驱动的安装也不需要用到微软的补丁。	1
外观时尚，配置还行。东京送货很快我10号下午定的货还是分期付款的，结果11号上午就送货了。	1
完美屏幕	1
算起来 在京东买的IBM笔记本也有7八台了  这台配置又有所提升 性能提升的同时保证了 非常高的性价比 散热优良 而且是完美屏 公司同事也非常满意 很大气 用起来键盘绝对舒服	1
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您的入住，并期待您再次光临。	1
不过买了以后就降价到4555了，蛮好再等2天的。	1
可能因为是遗稿，总觉得有点凌乱。但是，总体还不错。感叹九莉的一生，如此坎坷。有父母象无父母，一出生，即被父母，过继给大爷大妈，而亲生父母只能称之为二爷，二婶。有爱人不如没有爱人，先后深爱过的男人，邵之雍，燕山，都离她而去。使她满腔怨恨无处控诉。从而描写了在中国封建社会制度下，女性的悲惨命运。她们往往不能主宰自己的命运，而这个控制权却牢牢握在男人们的手里。	1
用了几天散热挺好；	1
配置一流，在我F8拷贝五分钟的文件，这台机只要30秒就搞掂，散热风扇够静，外观漂亮，屏幕好看，显卡不是一般的强大，很爽。	1
这本读物应当是在少年时期就阅读的，如果那时看了这本书，也许会改变自己对历史的看法，会影响自己未来的走向。我们少年时期接受的大多是正统的历史教材，太多的教条，太多的先进性与局限性的对比，太多阶级斗争的总结。而真实的历史就是作者的观察切入点，一个平凡的人或一件平凡的事，改变了或创造了历史的走向。其实，我们自己的人生何尝不是如此……	1
1,房内夜间有异响.象是水滴或是气流的声音.	1
性价比也不错	1
吃饭不放便；	1
买了半个月了，还没发现什么大问题，小问题多少有些，用了一天电脑还是微热，也没有其他本本那么响	1
产品细分策略是值得学习的，王文京个人对客户的那种热情也是值得学习的。不过用友的执行力似乎一般，战略层面的决策都是很好的，但是执行下来并不怎么样，了解用友做的一些项目，评价并不好，甚至包括用友公司的人评价也不怎么样。在中国这样的市场，像用友这种行业地位，他的业绩应该是要到百亿级的，现在还差的远。	1
性价比不错，礼品也很好，机器散热还可以，比想象中要好，整个表面都不烫～	1
4月份回青岛顺便带朋友去玩的，为他们选择的就是该酒店，房间干净整洁，但是卫生间的设施太简陋，房间内有小冰箱，考虑的比较周到，如果卫生间设备好一点就更好了！服务人员的态度非常好，没有给我们青岛人丢脸，电话随叫随到。	1
再贵了没必要	1
补充点评 2008年1月22日 ： 他们酒店房间里的设施还是蛮不错的，尤其是宽带上网的速度很快，卫浴是科勒的，不错。液晶电视的收视效果还不错。这次来北京是出差,由于酒店的出行方便,事情办得很顺利.有些不足的地方就是门口的标志不太醒目,不过听说他们有自己的写字楼,整体的标识倒是很容易就能找到.	1
下午四点多下的单，隔壁省第二天中午就收件了！还不到24小时。赞一个！	1
外观配置令我满意。	1
开始是被这个故事打动，所以买了这本书。刚拿到这本书，里面的画面，本人不是很喜欢，有一种说不出的感觉，有点像过分的曝光的照片，担心孩子不喜欢。所以，我先尝试着在睡觉前不拿书给她讲，结果小家伙一下子就被这个故事给吸引了，非常喜欢。第二天就开始每天都得讲这个故事。非常的有意思。还可以做个小游戏，画里灰袍奶奶的袍子和自然融成一色，需要一点眼里才能找着哦，考考小朋友吧。	1
1，外壳晶莹剔透，注重外形的人可以选择；	1
独立显卡好。酷睿2真是不错，比我的台式机都快。电池大概使用2个小时。	1
挺好的  退货很干脆	1
本书作者批判了西方传统思想中的很多错误观念，希望构建一个新的社会科学研究框架，算是中国学者的第一次尝试吧。作者使用概念清晰，逻辑严密。不过有的地方论战过于简洁，实际案例不足，导致不容易理解。本书从概念的获得和使用，从基本原理出发的演绎推理模式都是物理学化的，甚至可以视作理论物理学研究的典型模板，但书中在多个地方强调社会科学的研究不能以物理学为榜样，真是令人费解啊！	1
在当当上买了很多书，都懒于评论。但这套书真的很好，3册都非常精彩。我家小一的女儿，认字多，非常喜爱，每天睡前必读。她还告诉我，学校的语文课本中也有相同的文章。我还借给我的同事的女儿，我同事一直头疼她女儿不爱看书，但这套书，她女儿非常喜欢。两周就看完了。建议买。很少写评论，但忍不住为这套书写下。也给别的读者参考下。	1
相对价格而言，很不错。可是我订的商务大床房间隔音太差，隔壁房间电话声音、咳嗽声等清清楚楚，太没私密空间了。	1
作为一本职场启示录，不错没有像杜拉拉一样的引入胜的故事，却也用轻松的方式告诉你，如何在职场中生存如何能越爬越高用简洁明了的图形模式，刻画出了身在职场所需的“职场氦气”让人跃跃欲试至于为什么要叫“星巴克职场启示录”个人认为有一点打广告的嫌疑在里面，跟STARBUCKS似乎没有太大牵连美中不足，有些地方的阐述不够详尽，需要自己不断揣磨	1
酒店是比较老的四星，设施都比较陈旧，房间也很小，健康秤还是坏的，总体感觉一般，但价格还是按照新四星来的，所以感觉不是很值。	1
外观大气、配置较高、整体设计比较合理，性价比较高、特别适用男士使用。	1
本来想买惠普的!也就3500左右!不过能便宜300!2955!太值啦~也是两年保修!屏够大~键盘也挺舒适~基本有的咚咚都有了~给老人家用刚好适合!	1
D、明显存在的问题：8号中午一点多结账时，结果结账的地方才1个人（而且还在忙着统计“对账单”），同一个柜台的接待处却有3个人，而此时并无Check in的客人，但接待的3人“无动于衷”……（为赶回来看奥运会开幕式，只好要求她们加快或来一个人来帮忙）	1
机子很可爱，携带也方便，质量挺好,拿到机器后发现比想象中更漂亮,	1
没有小冰箱	1
这是一本非常值得推荐的一本书，我读后收益颇多，并且已推荐给我的朋友，希望也能对别人有所帮助。生活在纷繁复杂的世界中，要做到不抱怨是何等的不容易，但是《不抱怨的世界》它运用简单的方法可以帮助你控制自己的语言，以至于将思想调整到正向，进而你将在无意识中改变自己的生命。让我们共同进入不抱怨的世界，那一定是个不一样的世界！	1
酒店位于昆明中心区,地理位置不错,可惜酒店服务有些差,第一天晚上可能入住的客人不多,空调根本没开,打了电话问,说是中央空调要晚上统一开,结果晚上也没开,就热了一晚上,第二天有开会的入住,晚上就有了空调,不得不说酒店经济帐作的好.房间的床太硬,睡的不好.酒店的早餐就如其他人评价一样,想法的难吃. 不过携程的预订价钱还不错.	1
速度挺快，前一天晚上订货，第二天中午就到了；送货人员态度特别好，石景山区的；	1
房间很小，有点像招待所.............四星...............	1
性价比超高，早就想要这台机子了，最后还是在这个买了，还敢上特价，不错	1
去机场打的要45块钱.	1
补充点评 2008年7月2日 ： 我在网上订房时，补充说明要求“15F或者16F，最好能够看到柳江的房间”，安排房间时满足了我的要求。	1
酒店虽然有点旧，房间也不大，但贵在干净，地点好，在市中心的中山广场边上，上哪都很方便。早餐比较丰富，令人满意。房间洗澡水很大，好像水力按摩一般，很舒服。房间里最让我满意的是有小型桶装水，非常方便，不像很多酒店那样，非得自己烧来喝。酒店给我印象最深的是大门外的一位有络腮胡子的小伙子，对客人非常热情，问他什么都能得到细致、满意的答复。两点不足：1、我订了两晚房间，可第二天中午回来，钥匙竟然打不开门，费了很大工夫又打电话问又下楼到前台办手续，才能进入房间。这种工作失误是不应该的。2、洗手间的马桶很怪，前端非常浅，我坐着大便，小便处垂下来竟然碰到了马桶前端的底部，吓得我赶紧冲洗下部！后来我大便只敢蹲着。	1
瑞吉红塔是公司几个老客户的首选，房间设施是附近几家五星里最好的，办公家具非常舒服，卫生间装修布置也很讲究。	1
买回来，先看的周易。本以为周易是中国最难懂的汉字了，在南先生深入浅出、娓娓道来的讲述中，忽然发觉原来自己也是可以挑战一下有难度的东西的。南先生博古通今、学贯东西、精通几家思想的精髓，书中的智慧和学问更是随手拈来、挥洒自如。南先生深刻而不刻板，看他的书有时会让你不由得会心一笑，生出“原来是这样”的感慨。总的来说是一套值得收藏的好书！南先生的学问值得我们好好学习！	1
房间比较宽敞,环境比较好,酒店服务可卷可点,价格比较合理，认为应该是到周庄游玩比较好的选择，总体感觉不错。	1
交通方便，在虹许路上，虹桥路跟延安西路之间。	1
22号到的香港，是觉得这个酒店地址还比较好，但是没想到很失望，当时在携程预订时说了不要低楼层和要大床房，但是到了前台被告知没接到过这些要求，好不容易换了个大床房也在3楼，窗子看出去是个平台，很压抑的感觉，卫生间有股很难闻的怪味道，电视机很小很破的那种，服务也不太好，反正我觉得有受骗的感觉。。。。	1
安装xp驱动有些困难，建议购买的朋友改装系统时用“驱动精灵”软件来解决繁杂的驱动程序	1
这次出去旅游把它带了出去，开了很久，看电影，听音乐，看书。。。就算堵住了散热口也没有发觉机器过热，感觉温温的。出门带着很方便，一般的包都可以放进去	1
最值一提的是酒店大堂旁的西餐厅，中午自助餐可能由於没什么生意，食物新鲜度及服务员劣质的服务态度加上重庆顶级五星收费，会叫你马上决定别再考虑走进去。	1
昨天到手的 该有的都有 平时上上网用 5.1便宜了200块买的 满实惠的 不用和人讨价还价拉 就是京东颜色多点就好拉 等了很久都没出粉的 自带XP正版很好！	1
简单来讲，房间还好吧，大过万达假日。不过当时冰雪节比较贵，觉得没那么划算。平时哈尔滨这个烂城市的房价普遍在400左右而已！	1
完美屏!外观很不错,打开来键盘区域也显得很有档次,而且还有一排功能键,很方便,各种接口齐全,而且还自带了正版VISTA,不过我还更希望不要系统再便宜点更好.VISTA实在是用不来,肯定还要装回XP的.	1
《大中医》这本书真的很好看，看过了之后总有种想学医的冲动，呵呵………………看到最后还是不过瘾，总有种没写完的感觉。就好像宋浩的师父，那个道人到底是何许人？还有那个生死门的顾晓峰也是个神秘人物，还有最终无药神方是否能够面世，还有那个神秘的甚至于神奇的宝典最终能否面世，这些都是个迷。作者留下的迷太多太多了，不知道是不是要写续本，真的很期待！！！	1
4399元购入，联想的售后比较完善，而且做了这么多年的笔记本，质量应该有保障的！	1
很清晰，不像有些人说的是盗版，我很喜欢!配套的听力材料是网上下载的，内容很丰富，场景包罗万象，有不同英语人士的语音语调，让我觉得有兴趣去听。对于英语学习者来说，此书的的口音听力材料可以帮助你熟悉。书是所有录音的文字材料，放在手边可供查阅。虽然历经这么多年，听力材料我认为不过时，需要的事是坚持不懈的听！	1
孩子生在美国长在美国， 但他们喜欢恐龙的天性是没有语言隔阂的。 这是买给哥哥五岁的生日礼物，只可惜儿童恐龙小百科一路飘洋过海在买了差不多两个月左右才到波士顿。孩子很喜欢，喜欢读喜欢看。五岁的哥哥常读给妹妹听， 尽管常常读别字错字。 我接下来又一口气把什么植物动物等小百科全买了。	1
酒店每天会送一个小玩具，虽然很简单，但是几天的攒在一起可以摆出很多造型，一直玩到现在，不知道下次去的时候还会不会送。	1
外观很不错，速度也可以，买回来重装系统后连续开了两天下载，很正常。	1
作为有史以来最伟大的基金经理彼得&#183;林奇凭借其在投资领域杰出的贡献，终其一生的经验和智慧，书写了这本《彼得&#183;林奇的成功投资》。这本书可以说是广大的业余投资者的福音，书中不仅讲述了业余投资者投资入门的基础知识，而且还深刻精辟的分析了业余投资者最常见的投资心理误区以及投资陷阱等，是一套最实用、最有效的股票投资方面的专业书籍，让人读后深受启发。	1
总的来说，这本书如同男主安倍晴明一样，平平淡淡的，波澜不惊。很舒适温暖的FEEL没有大风大浪，尔虞我诈。有的只是午后樱花树下的浪漫情怀！女主没有多能干多聪明，好吃懒做！但不让人讨厌。文中也会有些令人捧腹的话语和想法但是就是由于太平平淡淡了，我都有点想不起书中的内容了，印象不深。作者的文笔不错，人物塑造的很好，没有偏离安倍晴明本来的性格。是一篇绝对的清水文吧	1
4 电池续航能力确实很强，很满意	1
非常不错的笔记本电脑，里面还配了一个原装鼠标，属于意外惊喜，呵呵！	1
客房硬件评价3.5分。加湿器、烫衣板、电熨斗、吹风机、小冰箱等俱全。缺点：液晶电视固定在墙上，位置不好。一是遮挡了一个电源插座；二是与桌子搭配不当。桌子（与冰箱柜一体）在电视下方，如果坐在桌子旁上网或工作学习，正好挡住了电视屏幕。错开坐，正好是冰箱柜，腿脚伸不开。	1
这是一本非常有益的工具类书。尤其是在当前经济全球化的前提下，中国的金融机构仍显得单薄，金融产品也比较匮乏的情况下。当然，考虑到金融风暴的因素，金融衍生品的推出和相应的监管都要慎之又慎。然而，既然不能因噎废食，即便是为防范风险，也要多了解世界成熟金融机构的管理流程，所以此书是比较经典的选择。	1
2、led屏幕亮丽，可视角度大	1
4. 速度还可以接受。	1
《今天》杂志的作者们将自己几年来的回忆文章编辑在一起，让人又开始追忆那逝去的诗意岁月，70年代末以及整个80年代，这个全国上下充满浪漫激情的年月里，是这样一群充满激情的人穿梭于语词的间隙，挥洒着深沉的浪漫。如今，这群人已不再年轻，但是，那个时代的激情将永葆青春！也很诧异，有关《今天》的书终于可以在内地出版了！想想《沉沦的圣殿》的命运……	1
房间能观景，很好~~主要是很方便。出门就是太平洋广场，很繁华的地段	1
这本书涵盖的知识面比较广，贴近日常生活，适合一看再看，很有价值的一本书。我小义女收到之后常常抱着书不放，很宝贝的，这套书够她看一阵子了，毕竟内容丰富啊。里面有一些知识啊比如饮食习惯比较美国化，妈妈讲解的时候会比较不直观，因为宝宝无法与现实生活联系啊。还有比如忙忙碌碌镇的打字机，时代太久远了，大人都没概念了，何况中国的小朋友。如果中国人也能出一套类似这样的书就好了。	1
本机配有VISTA系统,不知道为什么京东的客服说本机只有DOS,难道是在给我们惊喜?而且驱动也是有的.总的说本机非常不错,最重要的是非常超值.到底怎么个超值法,先卖个关子,只有购买了才知道.	1
作者对于某些电影“表面粗糙”、“内里光滑”的分析，可谓入木三分，为理解那些貌似触及现实而又让人觉得哪里不对劲的影片提供了一个清醒的视角。这个角度在导演来说也许是讳莫如深的，也许是不自觉的。而不管是回避还是无意识，这种对于现状的屈服都是有害于艺术真诚的，或者他们所做本来就与艺术无关。	1
屏幕是完美屏，但色彩稍差。手上没有3Dmark06,用01跑了一下分数为24761，SuperPI 100万位运算成绩27.291秒。音响的声音一般，但音量是足够的。键盘的键程还可以，但方向键是缩小的，打fifa类的游戏会很不爽。机器散热不错，掌托的温度不会影响操作。另外这款机器是有华硕LOGO的，在B面显示屏的下方，不过logo这里非常烫人，不知道为什么。	1
酒店位于较偏的西环，不过交通还方便，门口不远就是有轨电车站，2元可以坐全程，不过速度稍慢，站也很多。不过因为地段偏，附近吃饭相对便宜，茶餐厅15-30块就够了。房间设施一般，不过在HK面积算大了，毕竟才390港币，折算成人民币才350多。休闲游的可以考虑住这里。	1
环境不错，房间设施挺好，很有档次，下次还会考虑入住	1
大量的公式数据，翔实的工程图例，对于设计制造方面非常实用，但是也非常专业……标准的教材类书籍，适合中级以上枪械爱好者，主要适合对于枪械的内部结构、动作原理、部件如何设计定型方面感兴趣的人……需要有一些工程学等方面基础。初级读者和好奇者基本就可以免了，因为基本看不下去或者是因为看不懂而翻不了几页，但是这种书市面上比较难见，况且价格可以接受，所以入手一册也是值得的！	1
买来装的番茄sp3，播放视频文件一卡就黑屏动弹不得，后来换了一个不知什么版的系统，就在没黑屏过。黑屏问题性价比还好吧	1
宾馆反馈 2008年7月11日 ： 尊敬的宾客，您好，感谢您的留言！您提出的需求,我们将尽力满足，欢迎你提出宝贵的建议，也希望在您下次入住的时候为为您提供更优质的服务。	1
外观做得挺好，250G的硬盘够用，速度还行，原配的操作系统很难上手，还是改成XP方便一些，在安装XP的时候发现USB口供电比较差，如果是大功率的USB设备还是外接电源比较稳定。	1
3、服务不错，特别是室内游泳池设施比较舒服	1
好。。。房间的梳子非常好，现在家里一直用。。下次还得入住，把免费的梳子拿回家。。哈哈哈哈哈。。。	1
地理位置不错！前台及门卫的服务也蛮到位。但是在房间安排方面觉得有点欠妥，我订了两间高级房，一样的价格，但不一样的房型，一件的漱洗间非常小，而且没有阳台，另一间的漱洗间却是这间的两倍，而且有阳台！另外，在中餐厅结帐时，竟然让我重复签了三次单，说与我在前台留的名字不一样？！真是让人很不爽。最后一件不爽的事，在携程网上订时，每房均送水果和小熊玩具，结果到了晚上也没人送，打电话一问，说是送给会员的！当然最终还是送了，但是如果是送给会员的，就不应该在携程上标出。所以这一条也不是太开心！	1
杜拉拉升职记语言简洁流畅，主线清晰，拉拉的倔驴脾气和聪慧、做事的专注给人留下时刻的印象，职场秘笈让我受益匪浅。可是第二部给人的感觉就不好了，琐碎，没有主题，拉拉的智慧不见了，执著也不见了。书变厚了，闪光却每了。故事最终的齐浩天访广州，拉拉不知道这个情节太失败了，拉拉不仅是HR,更重要的她还是行政主管，总裁出访，行政主管怎么可能不知道呢？说不通。	1
键盘足够大，用起来比别的上网本爽	1
终于认真看完了，哈哈比《男人来自火星，女人来自金星》内容更全面，文字也更有趣！既有实用性，又有可读性！	1
酒店环境不错，服务也很好。	1
前几天刚在这里住了一晚，398的还不错，交通座公交很方便，呵呵~~要是含早餐就更好了，也不用出去吃，下次到北京还会去住的。	1
我和朋友来厦门游玩，听说这家酒店在市政府中心，交通很便利，于是我们选择入住这家酒店。从机场坐的士直达店门口，只需要20分钟左右，刚下车，值班经理见我们带了行李，马上上前来帮忙并贴心慰问，后来得知我们的来意，交代了前台的接待员把我们安排在同一楼层住，我们都感觉很满意。整体来说，酒店的服务很热情，房间干净、整齐，入住时还赠送了欢迎果篮，房间内还有免费宽带上网，游泳池和康乐设施也不错。这里的自助早餐也很丰富，总而言知，物有所值。一出门口，就是车站，周围有厦门各种出名的小吃店，西餐厅也不少，还有比较有特色的商业街，连银行中心也在附近不远处，购物非常方便。来厦门游玩，这家酒店是不错的选择！	1
还有一大优势就是从宾馆出发，步行不到十分钟就可以到梅兰芳故居等等，京味小胡同，北海距离好近呢。	1
很喜欢	1
服务非常好,希望不是正好赶上奥运才这样.去哪里都有人带路.宾至如归啊! 早餐还算丰富, 门口也有不少餐厅.出门就是海边.风景美.值得一住!	1
住宿环境还是不错的，比较干净。前台的服务态度很好，一个小伙子，我们说想k歌，就带我们过去看房间，还告诉我怎么吃饭比较方便。说起吃饭，我建议就在酒店的餐厅吃，比外面所谓的美食街贵不了多少，我是有切身感受的。还有就是自驾的，我最想不通的就是自己开车去住店，居然收我20元停车费，这个简直太没有道理了，有点想钱想疯的感觉！！！	1
这本书我又反复的读了几遍，作者的语句虽然没有别人太好，但是写童年就是一件很宝贵的记录，因此童年的趣事不管你写的怎么样，只要能读得懂，就是一本很精美的文章，让你百读不厌！我现在准备要到青年了，我打算也要把我的童年趣事向作者一样写得有声有色！	1
经济学，本身就是一种思维方式。本书反复强调经济研究的出发点是人的个体行为，并且是相对的，既要有行为的相对对象，又具有环境条件的相对变化性。目前才看了一部分，但是深感收益，这种洗脑的思维重构，永远不会太迟。举例：书中说，实际上所有的选择都是个体行为，不是组织行为。这句话就令我我深受启发。果然是思维方式的启蒙。	1
周五收到?沥川往事?,周六一口气读完,周日不时重新翻读,书中的人物,发生在主人公身上的故事,象一副美丽而伤感的画卷不时出现在眼前,小秋和沥川的故事,那种让人心碎,让人心醉的爱,是每一个女性都梦想拥有的.我深深的陷入小说情节中难以自拔,不原自拔.好久没有欣赏到这么美的情感小说了,感谢作者让主人公的爱情有一个完美的结局,让人们在为他们流过泪后,可以由衷的祝福他们,可以为他们的幸福欣慰的笑了.	1
1。送货慢，19号订单，20号打款，28号到货	1
早餐很一般，没甚么好吃的东西。酒店旁边有条小路，那里有几家实惠的小饭店，比如私家菜甚么的。	1
我在该宾馆入住了大约有20几次了吧，主要是觉得位置不错，交通方便。觉得难以忍受的是床垫实在是太太太硬了。	1
住了几次，这次还特意带了朋友一起去入住，结果，酒店的早餐让我们太失望了，越来越差啊，九点去的时候吃的东西都没有什么了，以后我是不会再来了。	1
这是在京东买的第二台宏基的电脑，相比第一台4930的在功能上有差别，送给朋友的，整体还可以，14.0的屏比自己的稍小，女孩用很好看的	1
老公经常开车在珠三角一带做生意，但是珠三角地区的路形很是复杂，经常迷路。我就给他订购了一本地图册，经过精心挑选，选中珠三角新印象地图册，本来去年12月份就准备订购的，但是网上缺货，上次在网上查看，有货了，我就赶紧订购了，老公看到了，特别惊喜，喜欢的不得了，每天下班回来吃完饭，都在那里看地图，看他今天一天走过的路是什么路，这样他可以很快熟悉珠三角的路线，利于自己的工作。	1
7月1日，2日入住酒店的豪华海景房，是看了携程的点评后预定的，直面大海，果然很不错。尤其是酒店配套的康乐设施很多，很干净的游泳池，保龄球、高尔夫练习场对住店客人打八折，酒店服务人员态度也很好，儿子特别中意这家酒店，称以后来威海还要入住。就是自助早餐品种较少。	1
自己装啦XP,系统很稳定。	1
刚才提到的如家快捷酒店，应该是 如家 深圳火车站店，在渔民村小区内。	1
外形很漂亮，有买的冲动。	1
火车晚点,临时改主意去住店,也没有刻意去选择.不过衢州饭店还不错,就是凌晨checkin,前台也要算前一天,收全天房费,说携程预订就是这样,睡了几个小时赶火车,还花了一天的钱.	1
工艺设计和做工都不错，电池、无线、散热出色，CPU N280性能超出我的预期，一般应用足够。华硕品质可以的，值得为此多花几百块。	1
整体做工尚可，屏幕大有面子，硬盘大够肚量，独立显卡是ati的3430并非3410性能可以，配置够用，上网、看片子完全没问题。用ghostxp装好无需再要装驱动。	1
白色的很漂亮，重量也在能接受的范围，感觉上好像的确比N280快呢，错觉么？	1
当当网既然不热心发一些试读的.就帮纳兰大大发一些推荐http://bookapp.book.qq.com/origin/workintro/5/work_1704965.shtml	1
座落在华侨城，环境优美，房间也大，服务按５星级标准还应再提高	1
酒店坐落的位置很好,闲暇在湖边散步很是惬意.酒店的前厅部人员很热情,去了酒店几次，感觉都不错。	1
第一次给笑笑读《汤姆走丢了》时，小家伙听的非常入迷。当看到在商场里走丢了的汤姆，终于找到妈妈，并和妈妈拥抱的时候，笑笑也动容地从座位上站起来，抱抱我。我能感到，她一直跟着汤姆的情绪在变化着，我也能感到她非常害怕和妈妈走丢，并且觉得和妈妈在一起非常踏实。这是一本以第一人称写的书，书里详细的描写了汤姆在和妈妈走丢后，在寻找过程中的心路历程。非常好的一本书。	1
看了别人的点评，发现678的价是比较高的，携程在价格上好象没有优势。	1
外观很简捷大方	1
通过用优势识别器,真是发现了自己不同之处.未读此书时一直都是重点关注自身的弱点如何改正,这也跟环境有关系的,中国的文化从来都是关注弱势的改正,包括学校的老师\父母\公司,不过这样我反而成长中带着自卑去过活!读完此书,突然有种思想很开阔,我想我开始要去创造新的自我了~~~!有点建议的就是:因为是翻译过来的,所以字句方面有点令我容易昏昏沉沉,当读到有用的地方又很精神了~	1
包装很不错。很明显是新书。与以往的书很不相同。看来，当当的服务对我是越来越好了。但是，价格上看还是有点贵了。因为看了里面的内容与我想像的有一点点差别。但是，还是感觉很不错的一本书。对于刚刚恋爱或者刚出校门的女子来说，是很好的选择，对于已经有一点恋爱经验的人来说，这本书有点浅见了。但是，不影响阅读。因为这个世界有一半是男人。呵呵。	1
酒店位置在罗湖万象城附近一栋大楼里，很不起眼。	1
我是看了网上的评论才定的该酒店,总结优点一是交通便利,二还是交通便利;别的确实差点!环境不说,要求本来不高,可入住三楼后发现外面是通风管道,嗡嗡一夜!劝入住的同志千万别选三层住!设施也相对老化,属于五星中的老年,需要重新装修!房间基本不通风和采光!住着比较憋屈!总之,我加了好多银子,住着不爽!后悔中......(今天刚从香港回来..)	1
《楚辞》文化知识的学习和研究是大学语文普遍涉及的领域；屈原所代表的时代精神值得后人深思和学习；此书是目前对《楚辞》注解最全面，最权威的著作。其所涉及的知识层面无论广度或深度而言，是很符合一般具普通文言知识读者的。中华书局历来在编排文字及版本上尊重原著作者的写作习惯及初版结构，于是此书更具“物以念旧，人以求新”的感情诉求问题。	1
1月就买了此书，常看作者的博客，买书后，基本是一气呵成的读完。作者长期研究经济，关注民生，是国家不可多得的人才。书中全面介绍了金融危机的产生，过程，对当今世界经济生活的影响，全面串联了全球货币政策、经济各个方面的战略书。对普通民众也很有启发。如对“资源为王”，人民币国际化等对国家应对危机提出很多可行的战略政策。一本及时的好书。殷切希望各级领导能好好读读。	1
我是初二晚上到的这家酒店,酒店环境很好,后山就是旅游区，前面是五一广场，房间设施一般，但服务很热情，还有水果送。	1
幼儿园的老师来家访，我把家里的孩子看过的书介绍给她们，其中就包含这套书。老师说：她明白为什么我家孩子不喜欢她们幼儿园的书了，因为家里的书要比幼儿园的书有趣、好看。孩子看这套书时不到两岁，他从一开始就非常热衷地打开每一个翻页，获得快乐和惊喜。现在家里积累的书越来越多，但每遇到这些书，他还是会反复地看上几遍。我给孩子选书的原则是：快乐的书就是好书，快乐的同时还可以获得知识是优秀的书。	1
我是7.25---7.30入住海景的，因为是家里人度假，加之孩子比较小（5岁），所以在决定去青岛度假时上网查了青岛酒店的情况，原来定的是栈桥王子酒店，后来又看到大家对海景的评价，感觉很惊讶，可以说是没有任何负面评价，大家一致说这个酒店极好，于是取消了栈桥王子改定海景，想看看到底海景靠什么取得大家的一致好评的！下面我就从海景的第一个电话谈起：	1
房间非常大，都吓了一大跳。对面就有超市和小吃夜市，隔壁有面包房，十分方便。	1
外观漂亮，13寸黄金比例，悬浮键盘设计，噪音很低，和我公司发的Dell相比，非常安静，摄像头的效果也算满意。	1
很一般的酒店，因为定不到赣电了勉强入住下吧	1
性能 外观  品牌完全满足刚入学的大学生上网 学习 玩游戏等等的一切需求 价格也不比台式机贵  京东又给开发票 替人代买东西还是有发票能说清楚也更放心	1
地理位置很方便，就在中山广场边上，去景区均有公交，打车去也就十多元钱，我们在11楼，窗户边能看到中山广场美丽夜景。只是房内设施较旧，不能上网	1
1、电池续航能力强	1
acer的品质、服务都很不错，而且本品很超值。样子也算漂亮，基本性能只要不玩大游戏全能应付。	1
整体都还不错！键盘真的很喜欢，我一直用苹果，这个键盘有些访mac本本的，做的手感用惯其他的本的人可能不习惯，但时间长了，你就喜欢上了，很简洁现代！屏幕真的不赖！	1
哈哈哈哈.........	1
宾馆反馈 2008年7月11日 ： 尊敬的宾客，您好，感谢您的留言！您提出的需求,我们将尽力满足，欢迎你提出宝贵的建议，也希望在您下次入住的时候为为您提供更优质的服务。	1
房间很干净	1
我是在图书馆发现这套书的，看了第1集后就欲罢不能了，专门在当当购了全套书已便于日后再多看几遍，这书写得还是真不错里面关于古代军事的描写应该算是比较专业，自己反正第一次接触这些东西。印象最深的是关于袁崇焕的描写，随后我就各处去查这方面的评论，跟自己以前的认识确实反差很大，而且看了很多资料之后，心里确实还是偏向于袁崇焕是个误国之臣的说法，也就是窃明作者的说法。	1
性价比很高的一家~	1
总体还是比较满意。房间布置比较别致，有液晶电视和数字电视，卫生间也比较干净。网络速度比较快。	1
第二次买了，还是周克希和艾柯翻译的，各买了两本，送朋友的，不错。	1
性价比比较高，对比了同价位的产品，只有这一台机子是250G的硬盘	1
外观时尚，使用很好，三天的全天开机工作测试和四天的正常使用，没有出现问题，第一步已经通过了，估计是不会出问题了。呵呵	1
酒店硬件和位置都好,但服务令人生气.12日大地震这一天,我通过携程入住了这酒店.第二天,因为办事延误了,没有来得及退房.下午携程问是否要退?但因已经过了十二点,我们要求延住,结果被告知二间房房价涨40元和50元了,说是星期一是特价,星期二取消特价了.我说我们连同住了两天应该是同一价,但酒店后来说,如果当时通过携程预订,住两天也是两个价的.如果退房的话,要收半天的费,还说三星以上宾馆加收10%服务费.总之感觉象是被宰了,今后是不会再入住这宾馆了.	1
房间虽小，但很干净的！有点家的感觉，以后还会住！	1
很高兴看到药药终于完成了这部新作，也算是填补了国内bjd娃圈专业书籍出版的一个空白，为新入娃圈的新手娃妈或即将变成娃妈的亲提供了一份较详细的养娃指南，值得鼓励。书中，药药以自己的口吻生动道出了一个娃妈养娃的心路历程，如数家珍的介绍了她家的少爷们，同时，也让大家看到了药药的一份执著和热诚。衷心希望药药和紫玉继续努力，打造出属于你们的完美华丽的娃娃世界~	1
书很好看，有孩子的特征，不是一味地向前讲故事，而是有停顿，可以留给孩子许多时间思考。	1
我的儿子今年5岁，上幼儿园小班，他可爱看书了。儿童节快到，正寻思着准备一份什么样的礼物给儿子一个惊喜。收到书的那天，正好是和儿子一起去邮局去的，一到家，他就迫不急待的打开书，一口气全部看完，特别是对书中动物、人物的神态表情，一遍一遍地翻过来对比，突然，他在房间里大声喊到：妈妈，这是我六一儿童节收到的最好的礼物！看到儿子高兴，我也很开心。	1
性价比高，显卡不错，不开AA能流畅运行使命召唤4帧数保持30以上，散热也不错，玩3小时使命召唤4也不会很烫	1
这本书最能打动我的就是它的实用性，而且书的质量和书店卖的正版书是一模一样的，所以非常感谢当当这个购书平台，里面的单词都是分类来记忆的，而且每个单词的出现都会伴随着它的同义词和反义词等一块亮相，这样记忆起来会方便很多，而且每个单词都会有与之相符合的语句来搭配记忆，非常好的一本书！书所付的光盘是用在电脑上同步用的，可以在上班时间不翻书来偷老板的时间袄！	1
响应速度：从网上下单到图书到手，只用了短短的几天，真的很开心，少了很多牵挂的烦恼！内容：色彩缤纷绚丽，充满想像，很适合我3岁的女儿学习。呵呵，我也看的很用心哦包装：过于简单，一个当当的塑料袋装着用绳子捆着的8本书，感觉和书不太般配。书好精美哦。胶装：胶装方式容易脱胶，不利于存放，我的书拿回家不到一天，封面就脱掉了。不过总的来说，还真是不错，我和女儿都很喜欢！	1
房间的面积比较大，够得上四星的标准，只是有些房间稍旧了点；	1
酒店的地理位置很好,就在油麻地地铁站出口处,交通很方便,而且离女人街和通菜街都非常近,穿过对面小学旁边的小路就可到了.	1
外观有够炫，很漂亮，看着用着都舒心，爱不释手……悬浮键手感不错，性价比很高，跟其他牌子的本本放那一比，啥都不用说了，强力推荐！	1
这次入住的是大床房，房间设施还算可以，没想象中那么旧。浴室好像是新弄过了，还挺干净整洁的。酒店的服务还行，前台还算有求必答的。	1
质量和服务都不错。我也是听朋友介绍来这里买东西的，总体感觉不错。这也是我第一次网上购物。我的第一次献给我京东。哈哈。	1
我很少给这种教科书满分。但这本书实在是给我惊喜不少！首先，它不只满足你记忆单词的需要，同时它还会讲解单词的具体使用技巧，以及对应语法，最后他还有对应的立体供灵活应用。还有就是它印刷精美到一个程度。所以您如果是想和我一样想把英语捡起来，那他一定是非常棒的教科书。但如果你是学生或正在学习学习英语，请您把它当一本工具书。总是，得到一本实用的好书是大家的福利。（我也一样！）	1
说实话，这个价钱买这个配置的本本~~~什么都不说了。性价比高，价格很实惠，显卡没的说，对笔记本来说已经非常好了。3D游戏运行流畅。 系统也没有坊间传言的那么难装。	1
地理位置优越，交通方便，饭店环境好，服务优良，洗衣迅捷。	1
又单独加了条2G的kingmax内存（非thinkpad专用），性能稳定，使用了快一个月，没什么问题	1
网络收费为每分钟1元，每天100元，简直是抢。	1
与《中国剪纸艺术欣赏与实践》一书一起买的，今天刚收到货。一家人对这两本书都比较满意。书中的作品都很漂亮，有较高的欣赏和收藏价值。看到有人认为本书不适合初学者，我倒认为不尽然。剪纸是一门需要极大细心和耐心的艺术。如果只是想自己剪着玩玩，或者给小孩子剪些花卉、动物、小人之类简单的东西，这本书的确不大适合；但如果是剪纸艺术的发烧友，那么书中提供的作品纹样还是有很大的参考价值的。	1
第一次在当当上买书,选了很久,最终选了<神奇校车><长袜子皮皮><不一样的卡梅拉>和<法布尔昆虫记>作为女儿六一的礼物,其中这本<法布儿昆虫记>是女儿最喜欢的,每晚必读,她还不识字都是由我来读,基本两晚就读完一本,说实话书里的语言对于小朋友非常地好懂,轻松地就能知道了昆虫的知识,一次在公园里,女儿还给她爸上了一节红蚂蚁和黑蚂蚁的课呢,对昆虫感兴趣的小朋友一定不能错过!	1
贾平凹于传统的散文写作中，取了个大突破—凡对社会、人生的独特体察、个人内心情绪(爱与恨)，或偶尔感悟到的某些哲理等，都呈现文中。那份坦诚、不摆架子、不高调等性格，亦是他赢得读者的方法之一。在他文中，不难发现贾平凹的赤子之心，于现今复杂的社会里的确难寻。而且，贾平凹对美感的追求，于字里行间清晰易见。他不单只在乎自我领略，亦愿把这审美路径向读者介绍及实践。	1
桐华的书貌似我都看过了，都好喜欢，而且都那么紧张，让人沉沦，每次看了都不想放下，这次也是，3本书几个晚上就看完了，都熬到12点多实在不行，早上要早起上班，只能睡觉。情节很吸引，云歌我不知道这样算不算一个好结局，但是在我看来这个结局还是挺完美的。虽然不是大团圆，至少很符合人的心理！对于刘弗陵和云歌的爱情，中间还让我哭几次，可怜的人（但无可恨）……喜欢~值得一看	1
thinkpad的品质还是有一贯保证的，不过和原来ibm相比真是有差距了。京东的价格还是比较实惠的。物流速度也比较理想。	1
“美林阁”餐厅在上海挺有名气，特地去品尝了一下，的确不错，凭房卡还可以打8.8折。一楼大堂西侧有一个酒吧，晚上和几个朋友一起小坐了一会儿，里面环境不错，东西也不贵，同样凭房卡还可以打8.8折。	1
“人类千万年的历史，最为珍贵的不是令人炫目的科技，不是浩瀚的大师们的经典著作，不是政客们天花乱坠的演讲，而是实现了对统治者的驯服，实现了把他们关在笼子里的梦想。因为只有驯服了他们，把他们关起来，才不会害人。我现在就是站在笼子里向你们讲话。” ------小布什	1
要提醒大家的是，酒店入住要付押金的，而且付押金不能用银联信用卡（但结账时可以用银联），只能用VISA或万事达卡。我们是用港币付的押金，住两天付了3000元的押金。	1
2.外观独特，蓝色烤漆，非常时尚	1
非常好的酒店，非常好的服务，我先生对酒店一向非常挑剔，只有这次他实在没话说！	1
呵呵，一分钱一分货，公司用，公司的本本也分三六九等，这些本是给新人用的，配置差不多，不爱坏就好。	1
服务很好，尤其是宾馆的客户经理，服务尤其的好，为客人想的很周全，在此点名表扬不太好，房间也不错，下次去还住这里。	1
好的小说往往没什么答案，《门第》自始至终，都在顽强地告诉读者因为什么由于什么。这自然不是说它过于浅显，算不上一本好小说，还够不上纯文学的严格标准，事实上，很多困惑说与不说，讨论不讨论，结果都一样，有答案就是没答案，没答案恰恰就是答案。文学解决不了什么实际的问题，不是教科书，艺术就是现实的一种回光返照，都市男女在择偶前，临时抱佛脚翻阅一下这本书，显然不是什么坏事。	1
自助早餐：是当地风味的中式餐点，内容丰富。	1
标准间环境不怎么的，楼层低、有蚊子。商务间还可以，大床房1	1
酒店设施较一般，但被单毛巾洁白干净，服务热情。	1
这本书讲护肤的不多，有关按摩方法没有写出来，护肤的讲解总体比较模糊，还有些DIY面膜化妆水的偏方感觉像是网上搜下来的，没有经人试用过，我也不敢用。不过作者的心态很好，这本书给人一个全新的生活，文字中透出阳光清新让人很舒服，女人要学会爱自己，很多人怕生宝宝后变成黄脸婆，但在这本书上看到当上妈妈我也能更美丽。这本书我很喜欢，这像是一个女人的自述，或许原来我也可以让生活这么精致！	1
缺点在于：早餐比较简陋，不是很好吃	1
酒店的服务可以打满分，毕竟是国际连锁的酒店，虽然是经济型的酒店，软件还是相当有水平。	1
但是华侨大厦的设施确实太陈旧了，很多地方的墙纸已经脱落，房间的浴室比较小，而且没有独立的淋浴间，感觉老人和小孩使用时比较不方便。但是良好的服务还是可以弥补这些不足的，而且价钱也不贵，感觉还可以接受。	1
服务应该再提升一下．怎么也要符合五星的标准啊	1
3,Moderate price;	1
2．不错的酒店.	1
我是07年8月入住的这家酒店，环境和服务都不错，只是没有携程说的礼品果盘，虽然没什么大不了的，但是如果没有这项礼品还是不写的好。	1
酒店刚刚装修好时我就去住过，时隔一年，已经显得有些旧了，可能维护不够。服务人员态度很好，不过硬件是差一点儿。在郑州这种地方不算是便宜了。早餐不够丰富。	1
4. 上网的基本设备都有了，摄像头，麦克风，喇叭，有线，无线上网，蓝牙，够用了。	1
早餐品种多，服务周到。	1
特别喜欢游泳池和健身的地方，交通方便离琶洲展馆比较近，离天河城也近，早餐挺不错的，但他们酒店的其他东西我没有吃过，就不做评论了，总体感觉还是满意的，下次出差还会去住。	1
2.白色小本造型比较漂亮，女孩子购物考虑时重要的一点	1
作为一名“白骨精”，我不得不佩服作者入木三分的刻画，不仅精准地描绘出我们的生活画面，更深刻地揭露了我们内心的挣扎与困顿。确实，是一部当代白骨精们的写照！写出了职场的竞争，写出了雇佣与被雇佣的现实。笔锋平实，清澈，是好作品。看着看着，便感觉自己也渐渐地深入到这个故事中，和你一起在职场中打拼，在感情中沉浮。泪，也一次又一次地润了眼眶……	1
推荐 海景房	1
屏幕很亮丽，非常悦目，各项指标都在购买前预料中，质量不错，外观也秉承HP的传统机型	1
根据网评预定400一天标房，到店告知携程协议价只能住西北朝向房间，感到有点霉味，要求换房，换后还是西北向不过楼层高些，霉味小些；房间窗户、家具、卫生间都是旧款，不显档次，床很舒服；服务不错，感觉楼层比前台服务更好；酒店周围环境真好，有山有海，本人在后山散步时差点掉下悬崖，建议酒店及时将后山半截路加上标志和围挡，太危险了！夜间行走和小孩子玩耍更危险！	1
看了书的介绍，买来试着给儿子看，不想儿子看了放不下手。这些书中的画精美无比，而且寓意表达明确，小孩子一看就懂，不愧是图画书大师梅瑟&#183;迈尔的杰作。虽然整套书中没有一个文字，可是通过图画，作者要表达的意思非常明确，而且用幽默的“讲述”过程让小孩子知道了为什么要朋友，朋友之间的友谊是什么，如何对待新的朋友。这些都是小孩子们会同样面对的。通过图画，可以让他们懂得的道理更加深刻。	1
起初买了九型人格看到大家推荐这本书,抱着好奇买来看看!这本书是以小说的形式来提现心灵修行的,从故事开始就把人们内心脆弱的一面展现给读者让我们都在想自己身上的一些表现随后又从小说里主人公在生活,工作,感情等方面深入浅出的方式让读者们自己去认知.恩,读过以后我又去把书中提到一些书也买了下来现在正在看,在合上这本书的时候让人很回味,确实有收获不易言表,我推荐大家也来看看,更适合女性朋友! ^_^	1
3、有两个USB口还算可以，还有VGA可以连电视机啊	1
对我上面第一条第一句的评论的错字进行修正，“我是一直在看这本书，谢谢这本书及作者。。。。。”	1
10月3日入住的该酒店，前台免费升级到了行政间，感觉酒店服务不错，不过旅游城市假日期间有点贵但比起杭州同星级的酒店价格还是有优势的！！以后还是会入住该酒店！	1
3、房间总带有一些烟味，不喜欢。	1
1、位置：交通便利，距机场快线九龙站40港币车程，据铜锣湾时代广场80港币车程，海港城起步费车程；弥敦道步行即可，购物非常方便；	1
原来已经有一本签名版了，在现场又买了一本。李清照的那首词给人很多感慨“生当为人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东”，历来英雄——非以成败论英雄——从多歌咏，尤其是失败者，人们给予更多的同情和笔墨，仿佛能够感受到四面楚歌别姬的伤感，临死犹不惧，冲入敌阵，一身血肉纵横。成功往往难于复制，但失败总是给我们借鉴的，大事大鉴，小事小鉴，无事可鉴，仍可笑看，“古今多少事，都付笑谈中”。	1
2、早餐也还可以	1
其余都很好。相当满意。	1
我儿子一岁八个月。孩子一直以来都爱听我给他讲儿童歌谣。可平时都是我说他听，最多是配合拍拍手的动作。而这本书，是每个歌谣都有手指动作配合。我给他讲第一个歌谣时，边讲边和他一起做手指比划，哈哈，他笑的好开心啊！！不过有些歌谣的手指动作并没有引起我儿子的开怀大笑。总的来说，只要有部分能让孩子这么开心，我觉得就足够了，哪能所有的部分都能让孩子共鸣呢？！	1
故事发生的城市是在大连,呵..D市,当作者提到希望广场\青云街\海边广场(星海广场)/展览中心(会展中心),时我觉得是那么的亲切,没想到作者竟然某段时间和我同在一个城市.作者描述的男主人公真的是很完美,所以我就在想魏成晨如果站在我的面前那会是什么样子呢?这么优秀的男人女主人公为什么要一再的拒绝呢?为什么这么优秀的男人我从来都没遇见过呢.很让我入迷的一本书.	1
2009-6-13 18:29:25 您的订单商品已打包  2009-6-17 13:57:36 您的订单商品已发货 发货员：晏兰兰	1
充满童趣的故事，可爱的图画，不但吸引了我家一岁半宝宝，也吸引了我们的大人们，图书一到，我和孩子爸爸先抢着把所有的图书读了一遍，爷爷奶奶也读完一本又一本。给宝宝讲故事的时候，再仔细看那些充满童真，质朴又有点笨拙的图片，越看越可爱。我家宝宝也很喜欢。书中还都有一张动物主角的图像卡片，宝宝拿着卡片就开始说：这是小松鼠的眼泪，这是小熊的肚脐。。。。。。	1
同价位的几大厂商的笔记本，我同事都买了。联想这款黑色L3000是最漂亮的，散热不错，键盘手感很好，插口位置合理。LED背光亮度均匀，颜色艳丽。强烈推荐！C面得纹路很飘亮，赞一个。联想的售后服务也是非常好的。没有预装系统，上网下载个联想oemxp后搞定！	1
因为离同学家近，这次就住了海逸。	1
房间干净整齐,服务员态度很好,不过餐厅一般.给我的早餐券上的套餐与餐厅的套餐不符	1
房间装饰不错也干净，环境也好，泳池水比较清洁，适合度假。	1
2.每天有水果送.	1
入住感想如下：找不到5星级宾馆的感觉、总体水平最多只能算4星级。虽然房价比中州皇冠便宜100元左右、但所有硬件及软件远不及中州皇冠。	1
轻便，笔记本其实就是要轻便。	1
我们是在2008年春节入住该酒店的.就这价格来说:总体感觉不错.但二次无法用门卡开门,最后麻烦服务员开的.他们的服务态度不错,这点值得表扬.卫生间小了点.如果再次回襄樊,金城仍是我们的首选(当然如他们不涨价的前提).	1
Tinkpad的本本还是不错的 虽然因为成本的原因精简了很多， 但从外观及速度上还是可以的，性价比高 这个价钱值	1
这是一家性价比很好的饭店,是苏州闹中取静的一处福地.酒店有宽敞的停车场,绿地面积大,古木参天,绿草如茵.登上小山,还有可供游人休息的凉厅,山脚下流水淙淙.房间里布置典雅华丽,中式的且床头有古诗相伴而眠.	1
台湾学者台湾学者蒋勋《中国美术史》（2008年7月，三联书店），作为一本普及性的读物，作者能将复杂的美术史化为简洁优美的散文，学术性融于可读性之中，称之为写给大家的书，实不过誉。没有一定的学力，很难写出这样的读物来。学力孱弱如我者，讲起中国美学总是失之晦涩，所以在书店看到这本印刷精美的图册，就已决定要买下。读完推荐给了许多年轻的学子。	1
非常喜欢。乔落，当年的落落公主遭逢大变后却仍坚强的站了起来，你不得不为她惊叹。贺迟，从小就和乔落不对路，彼此都看不惯对方，可是在乔落最凄惨的时候却是他扶着她一步步的站了起来。贺迟爱乔落，爱得刻骨铭心、小心翼翼，而乔落也从起先的逃避、退缩到最后放下过往的一切，对贺迟敞开心扉，接受了他的爱。整本书是现在和回忆交错着进行的，感觉有一点杂乱，不过不影响我对这本书的喜爱。	1
补充点评 2008年7月25日 ： 我知道很多人一般都不相信文字的点评。	1
新世纪大酒店真不错，我已是第二次入住此酒店，酒店房间又改造了新的单人间，内部还配备了液晶电脑和传真机，下次来就不用很麻烦的带电脑了，这次还正好赶上游泳馆开放，室内游泳馆的冲浪很不错，建议大家也来享受一下．	1
屏幕是完美屏，但色彩稍差。手上没有3Dmark06,用01跑了一下分数为24761，SuperPI 100万位运算成绩27.291秒。音响的声音一般，但音量是足够的。键盘的键程还可以，但方向键是缩小的，打fifa类的游戏会很不爽。机器散热不错，掌托的温度不会影响操作。另外这款机器是有华硕LOGO的，在B面显示屏的下方，不过logo这里非常烫人，不知道为什么。	1
我是一个不太喜欢看书的人，但自从买了“温度决定生老病死”我一连看了几遍，非常喜欢，因我的身体免疫力非常差，经常感冒，还有其他很多不适症状，书上说的很多现象我感觉自己都存在，自己一直不知该如何调理，很发愁。我现在已经开始用艾叶泡脚了，希望能有效果，也在进行食补，但生吃泥鳅我却不敢尝试，我会有书中其他的方法将火。如果我的身体有改善，我也会将此书推荐给朋友。	1
1、屏幕分辨率高，独显，适合做图	1
设计漂亮，质量很好，配置很牛，电池显示设计很正点，不像别的厂家到15%就自动关机了。	1
老兵应该是什么样子？脾气暴躁的石光荣，性格倔直的谷子地，粗鲁大胆的李云龙，荧幕上的他们确实精彩，但是老兵故事中的王三官、葛二蛋都会让你难忘，特别是葛二蛋简直绝了，不知别人看他故事时的反应如何？反正我是笑得肚子抽筋，一个农民中的“智”者，一个典型的“二流子”英雄，在那个特殊的时代，他的表现另类，但是出色，如果活在今天，他会是什么样子？我不敢想，不过也许也是一个英雄！	1
闹中取静，交通方便，价格实惠，服务基本到位，房间设施虽稍显简陋，但值得推荐。	1
大人孩子都喜欢！只是有些文字和画面比较含蓄，孩子有些看不懂，但大人却可以看得开怀。比如封底，蚯蚓斜着双眼说：“我好象有被偷看的感觉。”我为闹：“蚯蚓为什么会有被偷看的感觉？是谁在偷看它的日记？”一开始闹并不理解，一直开导了很久，慢慢地才把她引入正确的理解，继而会心而笑。非常享受这样的开导过程！相信若干年后，闹还会在她的小书架上寻找这本书的踪影！	1
巧克力键盘对于手比较大的人来说，也很好用。很少出现盲打错误。	1
书中摄影作品以及文字都向读者呈现另一个完全不同的时空，我想热衷于此苦旅之乐的人们，受得起苦，觉得万分值得的也是这一份精神体验的快乐。我心向往之，然亦有自知之明，若是亲历，则必全然困扰于苦而乐不起来……于是折中为之：安坐于最无奇、踏实、安逸的自己书房，摩挲纸面，边看边叹，叶公之乐……（验证码跳出“无受”二字，颇有意思）	1
服务很好，设施也蛮不错的，但房间隔音实在太差了。	1
毕竟一分钱一分货嘛！在这个价位上我不能苛求太多！我用着是不错！只是装XP是有点麻烦，只要重新分好区并格式化后就好装了！	1
2. 早餐还是秉持较高的水平	1
上个星期刚去住了一个晚上,很不错,有重装修过,现在己经不是三星的了,是四星的了.房间里看窗外的景色相当不错.视野很开阔.	1
上网收费太贵,每天40元.交通还是很便利,离地铁站很近.	1
配送及时	1
早餐很好,位置算不错,打车到火车站要十几员吧	1
特价抢购，很实惠，现在价格4488还不带包，外观设计上档次，内外都是黑色钢琴漆带金属暗纹，比图片上漂亮多了，精致优雅有个性，朋友很喜欢。性能也不差6400.2G.250G.9300独显，还有那个LED屏，效果超好哦，同事都说像镜子一样亮，呵呵。而且应该是比较省电的，电池是SONY的，质量不错。鼠标在包装盒里，是联想原装的，不是配送的，质量手感都很好。联想包做工不错，确实是正品，比专卖店里的高仿好。	1
這間酒店環境和服務態度亦算不錯,但房間空間太小~~不宣容納太大件行李~~且房間格調還可以~~	1
磨砂表面真的不错，一点儿都不留手指印；自带的系统恢复软件让人觉得很放心；IBM的做工也不错；键盘灯蛮不错的，风扇真安静啊。	1
宾馆反馈 2008年3月5日 ： 非常感谢您选择入住金雁酒店，并对酒店服务提出了宝贵意见。在此表示最诚挚的歉意。经过调查了解，主要原因是该员工接待经验不足,为求快速为您办理入住,在您提出是否行政楼层都是非吸烟的疑问时未能严谨回答。我们将对该员工进行语言表述的培训.再次谢谢您的宝贵意见，衷心期待您的再次光临！	1
服务应该再提升一下．怎么也要符合五星的标准啊	1
装XP比较麻烦，驱动要用户自己去找。	1
一直认为健康的身体比什么都重要，可惜生活中有很多我们不知道的误区，所谓不知者不畏。一开始仔细阅读这本书，就发现很多平日我们忽略的细节其实正在影响着我们的健康，即使出生杏林世家，也会忽略很多细节，于是我决定要慢慢地改掉一些被忽略的不良生活习性。感谢本书的著者为我们的身体健康做出的贡献，也强烈推荐此书，实为不可多得。	1
我在6月19-21号又入住了该酒店,还是一副老样子,问前台能否换楼尘老是回答要等半小时,不知为何?望酒店在各方方面面有待提高!	1
本来订的时候看着是灰色的，回复的时候说没有黑色。到货的时候发现是偏黑的。和图片的不一样。不过我就是想要这个。屏幕完美，弧形键盘很喜欢。散热还可以的。声音也不大。自带的系统还是应该用的。希望别人不要格掉	1
好开心终于拿到这个本本了。	1
除了所谓3G以外，功能比较齐全，即使品质一般，至少具备了作为第二台电脑的职能，便携够用，当然光驱除外，游戏免谈。	1
电池好，屏幕好	1
蓝牙，WIFI，摄像头，SD读卡器，还有E卡插口扩展。1G内存，250G硬盘。1024*600的标准10?屏分辨率。真是全了。	1
有音箱的感觉	1
据同事反映,各方面都不错,下次出差,他们还希望住这家酒店.	1
方便，速度也还可以，一般的办公可以了。	1
分辨率可以自己设定新的，方便游戏。	1
很漂亮，+1元加了个内存，改了XP，到目前为止用的还是很上手的，速度也蛮快的	1
酒店位置出行比较方便.	1
外观好看，适合女生的本.做工扎实，屏幕绚丽，立体声喇叭音质好，整机发热量低，散热较好.运行时声音小。	1
稍微有些美中不足的是，早餐就在大堂下沉的空间里，烹炸煎烤的，味道充溢大堂。可能有些人不在乎吧，但我是不大喜欢那种味道的。要是能改善一下通风的话，应该会更好吧？	1
刚到手还没用，就进不了系统，硬盘有嘎吱响，硬盘肯定震坏了或者怎么的，然后就又要发回去退货，然后再去别的地方拿了一台，哎，郁闷	1
自身带的vista系统用了赠送的内存条稍微快了些。问题暂时没有发现，不过声音感觉太小。	1
3、有两个USB口还算可以，还有VGA可以连电视机啊	1
看完后不仅对中国以前以及现在所在进行的改革有了新的认识，同时也对社会和生活在这个社会中的人有了新的启发。很多事情不是我们所左右的了的，时代造就了很多英雄，同样也湮没了很多人，我们生活在这个时代，这个社会中，最应该学会的就是顺应时势！不管你做的是惊天动地的大事，还是过自己安稳的小日子，要想过的好都不要违背时代发展的趋势！	1
4、可能是在市或者离火车站的距离很近，稍微有点“热闹”，来找我办事的人不方便停车，但还好这里有地下停车场。	1
房间设施不错，服务也比较到位，地理位置比较好	1
外观漂亮，速度还很快哦，最重要的是携带超级方便，电池续航能力很强！	1
先看的电影后买的书。说实话看电影时我很讨厌男主人公，后来通过看书才对其复杂的心理过程有了更深刻的认识，也更能够理解他和汉娜在战争和纳粹时代背景下扭曲的情感经历。可我还是认为他并不是真的爱上了汉娜，他只是爱上了他的爱，这个爱的载体是一个比他年长许多，性格与其一样执着顽固而且还目不识丁的纳粹看守，这个爱还无法经历时代变迁和人云亦云的世俗考验。真正可悲的是汉娜，她的极端自尊和羞耻心大大地超越了生命的力量，使她最终选择了死亡。	1
能让人身临其境的产生恐惧，才是写恐怖小说作者的最大成功，我反对那些神啊，鬼的东西，太虚，没一点真实感，有些人的作品有的情节写的很好，玄疑、 恐怖，因为它离现实很近.周德东的小说，我看过不少，不知道有些是不是别人冒作者之名写的，写的太假，玄乎的东西一次也就够了，多了就没意思了。《赶尸》是部不错的小说，值得推荐。因为只有“人”才是最令人感到恐怖的东西，鬼只是存在于人的心里.	1
房间的设施中规中矩，还行，电脑的上网速度还可以；	1
拿到电脑，自己把内存条装上，这个本本样子很漂亮，稳重，键盘用着很舒服，摄像头很清楚，还有鼠标很漂亮	1
当晚，两公婆又在大堂吧喝点东西，打烊时，问是否可以签单，当晚的服务员是这样回答的：“今天晚上你必须付现金！” 我早有准备，赶紧拿出65元买单。	1
5 附送1G内存，售后不错，帮我安的内存条，安上后用VISTA系统快了不少	1
京东的处理效率高：我晚上23：00下单，次日凌晨6点多就已经出库，7点钟就包装好，下午2点钟时候就可以自提。	1
小且轻，放在背包里就跟背一本书查不多吧，白色感觉很干净，上网速度挺快的	1
补充点评 2008年2月25日 ： 酒店的餐饮很不错，没有提前预订，所以只能做大厅，菜式、味道都称一绝！	1
但房间和设施太陈旧了，应该要重装修才行，否则性价比不高	1
力荐《白蛇》这个故事，源于一个传说，白蛇为女，青蛇为男，两人约定，青蛇胜则娶白蛇，否则青蛇变女服侍白蛇一辈子，果然青蛇输了，这才有的许仙。背景是文革，女孩爱上了表演白蛇的舞蹈演员，女扮男装接近她，最后两个人在夹杂着一丝恶心的留恋中各自结婚。写得太棒了，分为了“官方版本”，“民间版本”，“不为人知的版本”穿梭着讲述了这个敏感时期的敏感故事。推荐！！！！！！！！	1
在长沙各大书店跑了个遍，还是没有能买到这本词典（是在上研时我的导师力荐的，但一直没有去买），幸好有当当网，这么快就让我拥有了她，抱在手里很有感觉，比对了以前买的一些英汉词典，发现确实不一般，词条要丰富很多，而且注解也很详尽，唯有要说的是，要是条目能用彩色标注，不全是黑糊糊的，眼睛会好受很多，毕竟字体太小，加点色彩会要柔和一些的：）	1
性价比很高，就是没有恢复盘，要用户自己备份，好像Thinkpad都不再提供恢复盘了吧	1
质量还不错，模具做工很漂亮，led的屏幕显示效果不错，看着很舒服，cpu很棒，还带hdmi接口。	1
《资本论》与亚当斯密的《国富论》，凯恩斯的《通论》一样，只是一套经济学理论书籍。但在中国落地生根后，国人却把它作为一套社会制度的理论去研究，并出了很多衍生版本。金融海啸的冲击令我们反思西方传统-经济学理论，试图通过资本论去寻求现象后面的真理时，千万不要忘记，资本论只是一套经济学理论书籍。要读就读这种直译的原始版本..........	1
硬件配置在上网本里算是最高的了，电池也是最强悍的，黑色烤漆的外壳挺漂亮的，包装箱里居然提供了XP系统下的硬件驱动，窃喜。。。	1
服务态度一流，看到的全是笑脸！开心	1
酒店就是离市区太远。离新国际展会也不近。 我的客人还算满意。	1
酒店比较老，设施一般，但是服务相当好，价格也比较合理。值得推荐。	1
洗了衣服本挂在洗手间的，等外出回来，已经拿架子挂在阳台上！满意	1
多年前，拜读过斯宾赛。约翰逊博士《珍贵的礼物》。正是这本书把我引领进了他的故事世界。从此逢他作品我必收藏之。他从不生硬地去讲大道理，而是通过生动的故事让读者融为书中的主角。《为什么幸运的人总幸运》这本书在年轻人与各个成功人士的对话中渗透着深刻的道理，有时候有些过于理论化，但是每个重要的有启迪性的心得都被年轻人额外的标注出来，在本书的排版中也被单独标注。是很值得推广的好书。	1
1）位于市中心，青年大街上，对面是西武，旁边是万豪。万豪虽然外观漂亮，但走进去没有喜来登气派。喜来登的大堂非常漂亮，还有好多名店，Canali，EA，Montblanc 都有。	1
小巧，键盘好大，我相当喜欢。系统也很不错。以后我还会继续买你们的东西。	1
小汤的书很多，同一版本的名称就有很多样儿，购买起来，一度很迷茫。所以，请当当的工作人员校对，同意口径，让消费者购买起来，不至于云里雾里的。辛苦了。这本书，印刷质量很好。因为是儿子的钢琴老师指定的，所以才到当当网上寻找，拿到书以后觉得不错。唯一遗憾的是，附赠的vcd质量欠佳，孔祥东的讲解总是卡壳。其实也无所谓了，毕竟书才是教材嘛	1
随机的小游戏和大头贴软件有意思	1
这台机外观十分好,本人喜欢,性能不错,是LED显示屏,无线网卡是: 5100AGN 无线网卡,如果装的是一条2G 800MHZ的内存就无敌了,本本发热很小,总体来说是十分值得买的,前提是这台机是4299买的.	1
我们都是某种综合体。之所以给自己贴上A型啊B型啊之类的标签，也只是觉得自己身上那种类型的特质占的比例更重一些而已。而且，不同的时期里不同类型特质的比例或许还会变化。“喂喂，我今年可是打算当一回A型人了啊，请大家注意，按说明书上说的那些来理解我的行为。”或者，到了明年，“呃，那个。最近我身上B型人的特质有所抬头了呢，请大家多给我一些B型人的空间。。。。。。”	1
最受不了的是宽带竟然是收费的，1小时12元！黑啊。。。就住了一晚，其它感觉还不错的。	1
之所以发现民国这段历史光怪陆离，非常感兴趣，还是因为看紫釵恨的长篇网络小说《长风》，里面描述的乱世之中，各方勾心斗角、嘻笑怒骂、啼笑皆非的场景让人实在忍俊不禁，不时捧腹大笑。正是因为看小说，看得拍案叫绝，才发现原来民国这段历史居然也是如此有趣，发人深省。建议大家先仔细阅读《长风》，然后再看此书，两相映照，相映成趣	1
2）房间：很小，但可以看到街景的不错。	1
酒店位置很好，就在市中心广场边上，出行非常方便，房间条件也不错，下次应该还会入住。	1
这本书不错，读过以后，才知道该如何面对与解决自已或周边关系存在的问题。这是学校里没有的。当然，这是要靠自已去领悟书中思想。由于这是译本，且多是由演讲收集而成，口语化多了些，不过没关系，多读几次，收获会很大。我比较喜欢书中一问一答的方式，因为有些问题是我想问的。我建议出道社会不久的朋友可以读读。也许他能为你带来一些清醒的认识。	1
酒店前面就是温泉公园, 环境还算ok.	1
从第一次阅读这本书的那一刻开始就越来越发现里面的细节竟然跟我和你之间有太多太多的雷同之处，这。。。。。。。。算是巧合吗？所以不管自己将这本书还有这个电影看了千遍依然会泪流不止，一次比一次哭的更加伤心痛心，可是却不知道为什么会哭泣，不是因为里面的情节，并不是！因为电影并不感人，甚至。。。。甚至可以说是有点枯燥。。。。可是自己还是不自觉的流下了眼泪。。。为你，也为自己。。。	1
对于100多一点的这个价位来说,房间设施基本还可以,有点旧,卫生间不太好,洗澡的地方没有隔离,洗完澡马桶全湿了.空调电视都有,冬天有暖气片.	1
宾馆反馈 2008年7月3日 ： 感谢您经常入住国宾大酒店,并且对酒店的服务予以认可.我们热切期待您的再次光临!	1
另外，估计这家酒店对本地人来说算是中档的消费，每天是食客盈门，而且结婚的特别多，大堂里一直都很热闹。周一还碰上了个韩国的什么团队客，棒子比内地的旅客还喳喳，有点吃不消。	1
通过携程报的自由行带小孩去香港。住过旺角的朗豪，因为还是喜欢尖沙咀所以最后选择朗庭。酒店大堂不错，不知道为什么那么多人嫌小。很幸运被升级，当时订了两个房间可是另外一个没有好。前台小姐送我们每个房间100元的免税店抵价券，竟然带我们一直到房间，让我受宠若惊。房间刚装修好，橡木地板，在内地酒店不多见。我的窗口还可以看见一点海景。后来看到桌上的通知才知道楼上在装修。可是我们白天出去，也没感觉。那几天天很凉快，比起上海的37度真是意外。孩子去过两次美国的迪斯尼，所以我们只这里的缆车和海景，是最棒的！ 最后一天还和酒店说好晚点退房。小朋友去了半日游回来还可以游个泳洗个澡再走。3天的行程很累，但酒店的床很舒适，晚上睡得很好。	1
好小巧玲珑呢~精致~没有噪音~散热好~ 刚开始拿到手里，以为是假的呢，因为太小了，像是小孩子的玩具呢。女孩子用刚刚好呢~太pp了~~我的小白~联想的这个机子，超值呢~喜欢死了~~吼吼~方便呢，可以放在随身的包包里头~~	1
补充点评 2007年12月25日 ： 贵了一点，如果不是公司付账不会住那。	1
房间不大但是很干净,洗手间的设施也做的很有诚意.水龙头水很大,洗得很舒服.	1
这家酒店的早饭一般般,由于我们连住了四天,每天吃的都差不多,品种看上去蛮多的,但味道实在不敢恭维,而且最要命的是除了房间,前台(有一个立式空调)以外,酒店的任何地方都没有空调(连吊扇也没有),我们早上每天都吃得大汗淋淋,热得实在是吃不消.但餐厅环境还是不错的.我们去了一次三期吃饭,感觉环境比二期要好,而且餐厅有中央空调(但那里似乎服务员都不怕热,即使有空调也不开).	1
本来买来送人的。让我小孩发现了，喜欢得不得了，硬是刨了几个晚上把它看完，还舍不得送人。首先，书的质量很不错。第二，看得出编者很用心整理，真的是小朋友读本，文字简洁易懂。第三，每个故事后都附注说明故事所属的民族，还有讲述人、搜集人等，丰富了故事的背景知识。第四，插图精美，很有特色，让小朋友发挥了无限想象。附带说明，适合二年级以上小朋友阅读，因为没有拼音的。	1
很好看的一篇小说，写意好可爱哦，厉择良还不错啦，人生有相遇，才是缘分，才会有一段故事。“未了情？未了情。‘叮嘱晚风轻送，柔情万千里’，这个世界究竟是有情苦呢，还是无情苦呢？只要是真心爱过，都是苦！	1
附送的内存和鼠标都非常实用，相当于又有了一定程度的优惠...	1
酒店位置比较好,设施比较新,房间比较宽敞，服务尚可。	1
很不错的酒店。干洗的衣服还会注明哪里有油点，哪里开线了。而且都已经做了相应的处理！！！！很是感谢！！	1
朋友对该酒店的评价比较满意，就是交通非常拥堵。每次进出都要花费很长的时间。	1
酒店提供的免费早餐券有2种选择。建议不要去5层茶餐厅，早餐券只抵用30元，根本不够，超出部分不仅要付费，还要支付15％的价格调节税，味道也一般。推荐去38层旋转餐厅用早餐（凭早餐券免费，自费49元一位），品种和味道远远胜过5星级的泰达美爵的自助早餐。	1
外观时尚，蓝色的背景灯很洋气，按键手感不错，可是右边的快捷键第一个和第二个不知道是什么功能	1
而且坚持不收小费！	1
房间条件还可以，住起来的感觉不错，只是卫生间淋浴设施亟待提高，龙头问题很不好，还有就是里面的饮用水直接从水龙头接的，漂白剂很多，喝起来口感很不好。（在入住期间由于市区管道维修赶上停水，很尴尬，询问前台很快就给予答复，并且态度很好）。服务真的没得说！	1
这个价位配置不错，键盘用起来舒服，长得也还好。送得东西也很实惠哈。	1
没住过其他酒店,下次来,还是想住这里	1
再次就是干净，不知道是不是新装修的。墙面和床上靠垫的颜色非常协调。卫生间也够大。（相对于一般的香港酒店）我们住的房间是三角形的，卧室和卫生间的灯光配合房间的结构布置的很好。龙头出水量很大，还有挂壁的吹风机，保险箱，小冰箱。。都不错。	1
外观、内饰都不错。性价比比较高。散热还好。	1
这CPU是 280的，比270的主频要高一点。	1
很老的五星了,客观的说也许曾经无愧于这个头衔,可现在看到的实在是有些落伍了,强烈建议重新装修和更换新的设施了,不过服务还是很好的,当得知我们的不满意后,经理主动地给我们做了房间的升级.....服务很好	1
真心希望联想集团把一些代理了，售后等要严格把关控制好别在影响声誉，否则消费者倾向于其他品牌了！	1
这是正宗日版引进的书！编书的日本人，所以，书中选用的例句很地道。每十几个的句型分为一组，每组都有配套练习，方便学习过后检验和巩固知识点！看过市面上很多日语考级类语法书，感觉这一套是含金量最高的！另外推荐《日语能力测验考前题库》系列，这也是高含金量的，可与本书配合使用。不过，题库系列名副其实，只有题和答案，几乎没有解释，对于语法基础不够扎实的朋友来说，慎选。	1
是本很有趣的书，充满童趣的童年令人忍俊不禁，也使人怀念起自己的童年时光。如果说有什么可以留住飞逝的时间的话，只有文字了。本书生动活泼的语言描写了两个可爱的小学生的种种趣事，让人开怀。侯文咏的几本书我都看了，但我觉的最有趣的是那本《大医院和小医师》真的会让你笑翻天。据说这本书还被拍成电视剧，那一定是非常搞笑的一部电视剧。我喜欢。	1
性价比高，刻录机带LightScribe 盘面光刻技术，也就是可以进行光雕刻录	1
客服的服务态度不错，装驱动打了一次800电话。	1
补充点评 2008年7月27日 ： 同下面的点评，服务员会主动拿我自己洗的衣服去阳台晒，并留下字条，赞一个。	1
科特勒的思想，很符合德鲁克的以顾客为中心的管理思路。思路清晰，有条理，但是这不是一部入门的书籍，没有一定的功底是不可能理解并读懂的。任何经济活动，都可以说是始于营销，终于销售。营销的观念，当然要始于科特勒。这本书是个阉割版，当做一本简短的手册只用足足有余，但要系统地了解营销知识并加以运用的话，就不算是好书了。错别字比较多。对于经典的文章或书籍，错别字是不能被容忍的。一字之谬，差之千里。希望翻译人员能及时给予修订。对于有错别字的书，读起来简直就是在考验读者的理论水平。但是理论足够高了，谁又会看它呢？	1
我第一次用携程订房，在长安酒店住得很舒适，餐饮很令人满意。价格仅比前台价格低不多，不是太有竞争优势。	1
首先书价很平民，朴实的装帧让人即便捧在床上看，手臂也不酸。比起目前市面上充斥的心理学研究“伪书”，作者深厚的专业功底和德国人严谨的治学方式让这本书无论是对大众读者还是有一定专业常识的读者都很值得一看。譬如我的朋友就认为读了这本书对于今后如何教育孩子有借鉴意义。四种人格特征按照表现、成因、特点、案例这样的脉络来阐述，思路清晰，逻辑性强，容易理解，非常棒！	1
我们全家一起够月亮。看了十几天了，儿子对这本书已经很熟了。给他洗完澡穿裤子时，他就站在我的腿上说够月亮，我说够不着，怎么办呀？他说，叫妈妈，我说，妈妈够不着呀，他说，叫奶奶，我说奶奶够不着呀，他说叫爸爸，.....，你看他认真的表情，听着嗲声嗲气地童音，我想，此时的感觉无法用语言表达。很开心，很美好，很享受！感谢作者给孩子一个美妙的月亮故事，感谢这个美妙的亲子空间！	1
当然，都是和同类上网本相比而言。	1
酒店门口时条单行道，外出有些不方便！其他还行	1
一切还行，就是对通过网络预订的房间为什么就不能灵活一点，半天房都是合情合理的啊，尤其是换住连锁酒店更应该提供方便。	1
酒店不错，餐厅东西挺好吃的。交通也很方便，附近还有广场和大商场	1
一直看着这本书,虽然也有猜想妹妹如斯举动的原因,首先想到的,当然是妹妹其实也看得姐姐与病魔搏斗的太辛苦,虽然感觉也似乎妹妹有得到姐姐的同意而去做取回自己医疗决定权的事.妹妹也是从另外一个角度去守护自己的姐姐.只是没想到的,出了妹妹是姐姐的守护者,姐姐,同样也是妹妹的守护者,毕竟看着爱护自己的妹妹,父母也一起痛苦受罪,姐姐同时也为了守护爱护自己的人....看到最后的结局,有忍不住想哭的冲动,值得看!	1
服务很好！员工很礼貌！房间很干净就是小了点！房间不能直接通话，需要总机转，不方便！在我看来：只能是准四星级酒店，在黄山只能算三星级酒店！	1
每个孩子，单纯，如精灵。《绝对小孩》，呵呵，热爱的一本书。也许是和年龄有关，现在看到这样的一些文字与画面，会轻松，愉悦。会让自己的心突然回到小时候，那个场景当中。那些人，那些事，悄然浮现。这是一种很奇妙的感觉。也许。童真的乐趣未必定要和年龄有关。但，作为我们自己来说，保持乐观的态度面对一切。倒是难得的。我想。只要我们愿意。在任何时候，都可以只做孩子。	1
爸爸不在家的时候，小朋友对我说：“妈妈，今天你当爸爸好不好？”	1
有XP驱动盘	1
１.３６９９元买到６４００的ＣＰＵ，与原来的预算相差无几，很满意．	1
《曹全碑》存世最好的两本拓本之一。可以被日本人所掠，原件现在日本。是我向往已久的古籍善本。该本版本保存良好，有吴昌硕的跋。好书好贴。临习时需要注意：有些字是在泥土尚未剔清时所拓，像首行曹国之“国”字，从拓奉上看能区分出字内泥土吸墨后形成的字迹，“因”字的左侧亦如此。另外，部分文字笔划细瘦，亦与字内泥土的残留程度有关。文物出版社能出这本字帖，真是不易。值得收藏，学习。	1
键盘可以适应高速打字，比较出乎意料，可以聊天使用了，比原来的9寸的本确实好。电池的待机时间还可以，用win7，开无线，蓝牙鼠标，播放了2小时的高清电影，5.5小时。电源适配器很小巧，符合上网本的定位。	1
【荐书】专家认为目前的由次凭危机引发的金融海啸只是开始，未来一两年的市场形势会更加恶化，无论是从事企业管理或是其他经商人事都应该更多地了解目前以及未来的市场趋势，以便及时掌握市场动向，在此特别推荐《金融风暴启示录》一书，此书可以让你更多地了解2008年暴发的金融风暴，此书还引用以前的金融风暴阐述分析，是非常值得看的一本书。	1
酒店位置很好，中山陵里面，梅花山旁边，走过去很近。	1
酒店的性价比很高.我特别要感谢早餐厅的服务员,8月2日早晨我吃完早餐将小包留在椅子上,很快服务员将包送到总台.很感谢!要表扬.在走廊上遇到服务员,他们总微笑地与你打招呼.总之,对大世界酒店的服务很满意!	1
真是太爱史蒂夫了，能够这么洞悉女人心态和秘密，还把男人的心理也全盘托出，又还这么风趣幽默，难怪那么多和他上过床的女人分手后还和他是好朋友，希望他能活的久一些，因为史蒂夫能够带给她们快乐( ⊙ o ⊙ )啊！史蒂夫很棒很帅，适合做好朋友，一旦结婚应该也是个不错的老公！发现世上所有的男人都差不多，原来老外男人也最喜欢女人牛仔裤、T恤衫、马尾辫，不管你多大年纪，(*^__^*) 嘻嘻……	1
一直以来都想拥有并细细品读张爱玲的所有作品，很喜欢她骨子里表现出来的上海味道，尽管年代久远，时空转换，但是今日读起来仍如发生在身边的昨日事，直到在当当里才找到所有的作品（《小团圆》还为拜读，甚憾！） 。斯人已去，只想重新找到她的影子，亦如重新回味童年里捧着一本发黄的《红玫瑰白玫瑰》那种懵懂、那种激越、那种冲动。感谢当当的周到服务，也很抱歉时值今日才发表自己的观点。	1
怀着很优雅的态度去看这本书，看到一半时有点失望，觉得写得并非我所希望的那样全面。但耐心再看下去时，又觉得只是粗略的浏览是不够的。等到看完了全书，却有着想再看一次欲望。喜欢上了精油，喜欢那种沉静的力量。其实从8年前就开始接触精油，但从没有像现在这样沉浸其中。其实，幸福不是用金钱与地位去衡量的，只要有着一颗知足而感恩的心，每天都可以是幸福的。	1
2、早餐也还可以	1
再说缺点：	1
我喜歡這家酒店,很多年前住過,後來又住過其他的酒店,感覺還是這家好.覺得它性價比都不錯.尤其勝在周邊環境上,風景美,外出用餐也僅僅步行幾分鐘.還有個小的商業區,有百佳,吉之島等,很方便的.雖然離大的購物區比如海港城,有幾十元的車程,但如果你愿意等,有酒店提供的免費巴士,30分鐘一班到尖沙嘴,也是很方便的.還有,入住那天恰逢我生日,到大堂登記時服務生就對我說了生日快樂,晚上又送來了美味的蛋糕,一支很漂亮的紅玫瑰,還有洋酒.很開心.還有,那天因為我們去得早,11點就讓我們入住了,總之,這次入住,沒有什麽不滿意的地方.	1
很温馨的一本小说。已经看过电子书了，却还是想买一本收藏，希望在以后的日子里看到它还会让自己能有曾经的感动。其实小说的内容很简单——一对破镜重圆的恋人。曾经的相爱是炽热的，分离，分开的只是两个人的身体，他们的心始终是彼此相依的。我们不想错过，却总是有那么多的原因促使我们错过。所以珍惜已经拥有的吧，大熊和小静错过了可以完满的在一起；当我们错过时，还能有勇气去重拾曾经的爱么？	1
屏幕够大,是我买它的主要原因.还有就是周围人对华硕评价不错.刚用了几次,还不错.	1
外观中庸，的确有明显的塑料的感觉。但是老爸用的更注重的是性能和使用。	1
这套书是手绘书，很可爱的笔线，纸质非常好。每本都薄薄的，讲一个故事情节，但足以教会小朋友一些好日常习惯、让小朋友们更自信、更有礼貌、更能表达自己的意愿。这套薯是每晚囡囡睡觉前必读的书之一，她百读不厌，每次听都是津津有味，她甚至会提前跟我说：“妈咪，下来小熊会怎样怎样，小白兔会怎样怎样......那样不乖，要这样做才对......”这套书也是推荐给家有一岁半宝宝的妈咪	1
酒店的早餐真是非常不错，和很多更高档次的酒店比也不逊色。	1
服务态度真好，让人觉得舒服。退房时被告知有件衣服忘在房间，我想回去拿，但他们坚持让服务员去帮我拿过来。进进出出酒店的人都会对你微笑，会弯腰点头打招呼。周边的环境我本人很喜欢，小城镇的感觉。就是有几点不足，一是楼层太低，好像只有4层，我们住一楼，感觉很奇怪。二是房间的隔音不好，老是听到窗户外面的人说话。别的酒店一般都有的士在前面等着，但是这里要走到外面去打车。	1
外观漂亮，性能也不错加了个2G内存，换了XP系统。用起来不错，屏幕很好	1
饭店的前台非常服务周到、快速有效率，服务态度也好，有五星级水准！在这要表扬一下！	1
散热非常好,外观也很大气.如果不是家中有两台电脑了的话,真的还想再买一台用.	1
现代人好象都愿意看这种书,至少我们大学生是的,因为很简单就可以看完,也可以反复看因为画面很简单,文字也很简单当你陷入一种迷失自己的状态,或者在孤单你可以翻翻,它的存在有一种随意你不用刻意去管它,我身边的朋友也看了，说还不错我们是大1新生,所以可能比较适合一点总体来说,个人目前还是比较喜欢的不过对于看多了这种文字 决得乏味的人还是不推荐的不只是我喜欢,愿幸福	1
虽然换了招牌，基本属于换汤不换药．下次应该不会再住了，性价比一般般啦	1
宾馆反馈 2008年5月20日 ： 感谢您对我们酒店的评价,更加感谢您对我们提的建议。在我们如家酒店的服务规范中，指甲剪之类的租借物品前台是应该免费提供给客人方便的。对这次未能向您提供服务，给您所造成的不便，我们诚恳致歉，请您原谅！以后我们酒店会加强对此类细节的关注，不再让您失望！自助早餐每天的品种是不一样的，一般是Ａ．Ｂ．Ｃ三套互换的，饮料中牛奶、豆浆、咖啡、红茶和橙汁等几种饮料也是互换的，今后夏天我们还会增加一些冰冻冷饮。您假如需要牛奶，可以向我们的服务生提出，她们会很乐意为您服务的。，欢迎您下次光临我们如家快捷北虹路店，我们一定会让您感觉到我们一天天的进步，也希望您给我们这样的机会证明给您看！	1
触摸屏一体成形，比较喜欢！	1
酒店原来有地下停车场，这次我的车停在地下，虽然上下楼复杂些，不过停车有了宽敞的地方，管车库的老伯挺负责，感觉不错。	1
勤快,亲切,吃顿饭送了好几次热毛巾.	1
拥有宏?国际品牌的保证	1
父母对孩子富有感情色彩的评价性语言,在孩子的一生中往往成为判断对错的原始依据.虽然孩子在成长中还会被外在的环境有所修改,但这种修改决不会触及他儿时的核心观点.所以,从某种程度上说,父母说话的态度、内容和品质，将成为孩子一生的自我意象和思维定式，是乐观、自信、富有想想和气概，还是消极、自卑或得过且过、自暴自弃。可见，父母对孩子的态度和话语，对孩子的影响有多大！	1
服务态度真好，让人觉得舒服。退房时被告知有件衣服忘在房间，我想回去拿，但他们坚持让服务员去帮我拿过来。进进出出酒店的人都会对你微笑，会弯腰点头打招呼。周边的环境我本人很喜欢，小城镇的感觉。就是有几点不足，一是楼层太低，好像只有4层，我们住一楼，感觉很奇怪。二是房间的隔音不好，老是听到窗户外面的人说话。别的酒店一般都有的士在前面等着，但是这里要走到外面去打车。	1
总的来说，感觉可以是3星+的标准，但算不上4星	1
缺点就是我们住的哪个房间,设施有点陈旧.	1
配置好，随机带高级版Vista安装盘很好，虽然不喜欢用！A面不容易留指纹，重量可以！esata接口可以当USB用~！！！！！！！！！！！！！！！！	1
是我读高中的时候，美术老师推荐看的书，其实他有一个系列。我还在慢慢收集呢。因为已经没有出版很久了。这本书，适合那些对社会问题有看法，或者你是对人类行为、人类发展感兴趣的看。一开始，吸引我看他的书，是老师在课堂上说的一句，为什么两个感情好的人会越长越像，连某些小动作都一样呢？ 作者的书就有写这个问题。其实，很多我们既定的一些理所当然的行为，在书里面都找到一定的解释。	1
推荐给每一个希望自己独立和清醒的人。尤其是在国内近年有很多各种各样的邪教，传销。对于辨别这个团体游很大的帮助。也帮助我认识到为什么华人总是成为其他国家民族暴力攻击的对象。华人在外面太低调了，以致失去自我，缺乏独立的人格，民族品格和国格，不够维护自己的尊严。所以很容易成为其他国家民族假想的泰迪熊的对象。结合《我们要有尊严的活着》能知道我们要怎么做。	1
首先我要点评一下玄武饭店6楼的房间，实在是太差了，最多只有3星级的标准；8楼以上的房间明显是重新装修过的，要好很多；我们入住的时候一下子要了6间房间，前台有位大堂副理为我们升级到豪华房，都在12楼以上的，房间就要大很多，服务态度还不错；但是令我非常愤怒的是，酒店居然不允许我从带外卖回房间吃，真是太太太可恶了，在我据理力争下，居然还有人拿着什么酒店的管理规定给我看，难道酒店的规定不让吃饭？他们让我要么出去外面吃饭，在房间吃，只能在酒店点，这样的霸王条款，我怎么能接受，我在大堂与他们几个貌似高管的人纠缠了10多分钟，他们在一楼的餐厅给我们找了个包房让我们把外卖回来的饭在里面吃，还提醒我们不要弄脏了桌布。如果不是因为这一出的话，我想我还是蛮喜欢这个酒店。但是确实因为这个，太令我失望了！	1
总体来说还是可以的,我住过很多次,最主要吸引人的地方是每天可以打3个小时的长途或者市内电话,电视机破了点,希望可以更换.	1
1.散热性能较好	1
独立显卡，摄像头清晰，应该满足了 。	1
外观做工一流，金属机身质感非常好，无边屏幕很酷，内置HP管理软件方便实用。	1
2.散热也真的不错,连续4小时手感只是温温的,40度左右;	1
李嘉诚说过一个人35岁之前要努力赚钱，35岁之后就要考虑以钱生钱。其实即使没看过李富豪说的这句话，好象人一过了30岁都会开始考虑养老的问题，于是如何理财实现财富增长就变得日益重要起来，我就是这样。当理财的愿望日益迫切，面对众多的理财产品，首先想到的就是找本好书来看看。这本书很实用，言之有物，有理论也有实务，可以帮助大家了解各种理财产品进而选择适合自己的。总之，读后受益匪浅。	1
今天到手的，装了VISTA 感觉还不错，够流畅的，显存改为128了，跑了跑CINEBENCHR10，得分还不低1804	1
性价比高，无亮点，包装的不错，还有速度挺快的，晚上下的单，第三天中午就到了。	1
性价比非常高，加了个2G内存，运行游戏没有问题，各方面还行！	1
性价比高 intel X25-M硬盘卖掉 换普通SATA硬盘 一台上网本才2000不到	1
1）卫生间有臭味；	1
房间面积太大，导致小功率空调制冷制热效果差，另外床与电视相距较远，观看起来相对比较费劲。	1
郎教授的观点比较独特、言辞犀利，尽管有的时候比较偏激但是说的东西都还是很有道理的。对于受内地教育和文化影响深远的我们来说，读这本书除了在经济金融知识上有了一定的提升以外，更重要的是从不同的角度了解中国当前的一些经济热点现象，通过与美国、香港、日本的一些比较，找到我们存在的问题和差距。看完的感觉是相当过瘾，以后会继续关注！	1
房间装修不错，早餐也挺好。出入方便。推荐。	1
所在地应该是徐汇比较好的地段，很幽静，旁边就是爱菊小学，出门往右走到路口有超市和水果店，好像还有家西餐厅或是酒吧，但是其他吃饭的地方就不大好找了。酒店出门往左应该可以走到地铁衡山路站，哪个出口就不晓得了。	1
优点:	1
这本小说是伤感的，是让人心碎的，查理这么一个正直，勇敢的男子汉被无情的战争绞杀是任何人都不能接受的，但小托却要承受这个痛苦，他的家庭是那么的不幸，以至于他的成长充满阴影，但他能够感受生活给他带来的快乐。看到这些，我感觉自己的生活太平凡了，太缺乏颜色了，我们有那么多的优越的东西，却没能精彩的活着，不停的抱怨，这真是悲哀。小托的坚强让我懂得了好多东西。	1
住在这里感觉很舒服心情很好，有什么问题都能得到及时地解决，不管是大堂副理还是服务员都是很专业的，服务水准一流。	1
保持了商务机稳定，4999抢的，这个价钱值，改装XP有点麻烦，开始老是出错，后来看了前面一位兄弟说的要在BIOS里把sata改成IDE，改了后，果然可以，重分区后安装顺利，目前运行稳定。前面有位兄弟说的网卡驱动丢失的情况，我也遇到，后来换了一个版本的XPSP3后就没事了（开始装的是XPSP2的）。	1
N280性能比N270有微弱提升；Wifi网卡支持802.11N，300M带宽可以共享看其他机器里面的720P片子不卡；实际应用电池虽然不能到9.5小时，但是足够一整天的日常使用了；92%键盘舒服。	1
房间一般，商务大床房间和浴室之间用玻璃墙隔开，装修还应该算是四星级酒店，电视机比较小而且国外的卫星频道只有CNN和BS2，停车场免费	1
电脑很漂亮，性能也不错.电脑很漂亮，性能也不错.电脑很漂亮，性能也不错	1
给上中学的孩子买的。收到之后，自己先浏览了一遍，感觉书写得不错，可以帮助成长中的、好奇心极强的中学生们了解自己生理和心理的特点，以及如何交友和远离有害的东西。书写得很好，也很全面。我是农村长大的，小时候，根本没有看过这一类的书，所以也走了很多弯路。值得成长中的中学生一看。家长也可以看一下，可以指导处于青春期的孩子们成长。	1
配置合理，速度较快，没有系统，没有软件。屏幕没坏点。外观还可以,第一次买本,没啥经验也没有多少钱,送给妹妹的礼物,她高兴就好了.	1
LED屏显示效果不错。	1
总而言之，很值的机器。	1
刚在当当买下这本书，但实际上我已经详细读过了，只是因为喜欢，所以想自己也拥有一本才买的。作为母亲真的感觉教育孩子是件难事，而作者的教育方法，自己是很难学到，但也有不少触动。值得一看！好几年前看过池莉的《牵手》（因为电视剧没跟上，给错过了后面的剧情很不甘心），当时却更喜欢蒋文丽的表演，看过《来吧，孩子》后才发现池莉的文笔很好。所以，现在又在看她的另一本书——《所以》。	1
我到现在还忘不了那里的早餐 @_@	1
买这本书已经是几年前的事了,但这个魔法却一直在用,呵呵,挺管用的,一般只要数到2就行了,在刚开始使用的时候态度要坚决,惩罚要即时,时间不要太长,可以是五分钟,不要超过十分钟为好,现在这个魔法123基本上被我用在吃饭.睡觉上了,孩子和老公开饭时间总是不能即时到餐桌,睡觉也是,数到3关灯.老公在这个方法上也是极其配合,效果很好.	1
我想，如果我们想分辨人间的正义，那么，这本书就能告诉你，用谁的眼光来看世界，这个世界才是正常的，那就是孩子。看这本书的时候，《南京！南京！》正在上演，关于战争的反思，我们才走出第一步；而这里，孩子用她的双眼告诉你战争带给人间的悲剧。极端的民族主义，叫嚣的正义，会给这个世界毁灭性的打击。美丽如文字的东西，都会被利用，用来宣扬极端的思想，用来蒙蔽人类的眼睛。所以，拒绝战争，珍惜和平	1
4599时买的，送了个包	1
加上面运就更加优惠了~~~	1
硬件的搭配上也比较平衡！	1
敢怒敢言！为我们指点迷津！为中国指明了前进的方向！为世人敲响了警钟！中国的上层精英们睁开你们沉睡的双眼吧！不要每天醉生梦死了！不能再奴颜婢膝！讨好外国人了！认清历史与现实！我们是中国人！骨子里流着中国的血！为了我们腾飞的祖国贡献应有的贡献和作为吧！我虽身为一介平民学子！但我最起码还知道国家兴亡匹夫有责！祖国的未来需要大家的协同努力！好了！就说这些吧！	1
外观漂亮，配置不错性价比较高，京东也保证了没有拆封 检查了下是全新的机器	1
日本一直是道教研究的重镇，取得了十分令人羡慕的成果。《真诰》校注就是其中之一。《真诰》是南朝梁时陶弘景整理的重要著作，记录了早期上清派的历史，对于我们认识早期道教的产生发展极为有用。但是，其用词简古，不易通览；用典繁多，难以深究，历来就是一本十分难读的书。日本人不惮劳苦，用尽十年功力，做出完整之校注。不仅对其文字进行了考订，而且对其用典、术语进行了校释，方便了我们阅读利用此书。	1
离虹桥开发区步行十分钟,交通比较方便,环境不错,下次还会考虑入住此酒店	1
本来觉得这套书对我的快五岁的儿子来说太小了，只是我很喜欢，于是买了来想不看就送给朋友家的小孩了，没想到孩子很喜欢。虽说故事似乎不特别，道理也很简单，但孩子对道理的认知不是听过看过就能真正理解的，这套书对我的孩子和他的母亲都有很大的帮助。而且故事是第一人称以孩子的口吻和视角来讲，孩子更容易共鸣。尤其是画也是以孩子的视角来表现的。给他读《汤姆走丢了》的时候，我都忍不住眼睛湿了。	1
最近一直在看这本书，我觉得很好。当初只是想看看南怀瑾，但又没耐心去一本本地买，毕竟南怀瑾先生的书都是讲课的内容，比较罗嗦。于是就挑了这本集南怀瑾先生佛、道、儒各种见解的书，开始的时候确实冲着南怀瑾去的，但现在不是了。作者的见解很简洁很明了，让我很容易接受，并且我们看法一致。也许这不是一本让人可以看了又看的书，却是一本让人一见如故的书，这就够了。	1
LED屏，比我的老HP好多了，清晰。性能不错，日常应用做够用了！	1
其实不是特别喜欢马克吐温的短篇小说，但是这篇《百万英镑》除外，小的时候看到了格里高里派克主演的那部电影，喜欢的不行，还有里面的那种人对金钱的嘴脸，觉得是最经典的，这书就赠送了这张光盘，超喜欢，就为它才买的整本书，不过看一看小说也可以，不太一样与电影，书上其他的小说没看过~~不便评论，书的质量也是还可以，不能要求太高~~	1
外环境不错,酒店有好几栋楼，挺赏心悦目的，大厅挺安静，布置也很有点小资情调，可能是黄金周刚结束的缘故吧。我住的是主楼２４０元的房间，四星级这个价格在国内应该很值了。早餐是自助的，以中式为主，品种挺多，挺适合咱中国人的胃。	1
华硕品牌我喜欢，已经买过几台了。这台是帮朋友买的。性价比不错，但是刚抢购4999返现400=4599货还没有发到，价格就4499了，很是郁闷。产品质量是厂家的问题，可价格质量是京东的问题啊！我觉得京东应该退我100元！！！	1
房间状况相当不错，和我在南京入住的5星酒店基本一致，服务态度和酒店环境都比较令人满意，唯一的问题就是退房时检查房间用了近40分钟，不知道他们查些什么花了那么久	1
周五收到?沥川往事?,周六一口气读完,周日不时重新翻读,书中的人物,发生在主人公身上的故事,象一副美丽而伤感的画卷不时出现在眼前,小秋和沥川的故事,那种让人心碎,让人心醉的爱,是每一个女性都梦想拥有的.我深深的陷入小说情节中难以自拔,不原自拔.好久没有欣赏到这么美的情感小说了,感谢作者让主人公的爱情有一个完美的结局,让人们在为他们流过泪后,可以由衷的祝福他们,可以为他们的幸福欣慰的笑了.	1
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好。	1
早餐比较普通, 选择不多.	1
经自己检测完美屏 三星的内存 希捷的硬盘。外观比较漂亮 家用足够了。	1
安装了XP，感觉很好。所有的驱动官方都提供，各种快捷键的驱动也搞定了。速度很快，挺好。	1
运行比较稳定，原装未开封。	1
性价比好,没的说了.更看中的是hp的牌子也能有这样高的性价比,难得的.	1
服务很好。24小时供餐。我们晚上10点到酒店，专门为我们提供晚餐，很是感动，且价格也比较实惠。唯一感到不足的是，1号楼与2号楼的入住手续是分别办的，我们先开车找到酒店大堂，被告知这是2号楼，要到1号楼办手续。但携程订房时并未告知是几号楼。	1
旋宫酒店的性价比还是比较高的（我这次住的是235元），主要是位置实在很好，离佛山的主要景点祖庙也就500米左右，散着步就去了。离商业街也很近，周围有应记面馆、大可以等，吃饭很是方便。酒店设施虽然有点旧了，但也算整洁，门前有停车场（免费的）。给我们住的是靠近街边的房子，有一点点吵，不知道是不是对携程的都这样。走的时候给了张贵宾卡，说下次住凭卡可以打5折（也就是200元）。	1
这里的交通非常便利，四通八达的。房间里的液晶电视、科勒卫浴、纯毛地毯、宜家家具。。。。。。给人的感觉很上档次，有品位！而且，上网还是2M独享，还不要钱，超值啊！！！	1
觉得这本书不需要孩子读，全中国的老师、校长、家长都需要好好读读，一开始，读这本书是为了增加对儿子的信心，现在，我更坚定了自己教育的信念。实际上，小豆豆是正常的，因为大家都有点畸形了，就认为她不太正常，把孩子养成正常的人，正常的人肯定是独一无二的，只有流水线上的机器人，才都一样，才都那么完美。孩子不用读，大人读读就行了	1
很多时候,当失去时,才知道当初的懵懵懂懂多么可恨、可耻。可是，已经失去了，你不得不眼睁睁地看着心爱的人，远远地看着，没有任何办法。有多少无奈啊这个人生。你多少次都做梦回到从前有了从新选择的机会，可只是梦，只是梦。梦醒之后，拿着电话却不知给谁拨，更确切的，不知道能给谁说。你无话可说，只有保持沉默。甚至做一个越来越厚的壳，让谁也无法透视出壳里的心。谁都以为你无法捉摸。你却纵酒高歌。	1
不过有个游泳池还不错！二楼的日式料理和巴西烤肉自助还不错！	1
运转声音很轻,几乎听不见.	1
早餐太差，全是素菜。另外礼宾部还弄丢了我一件行李，最后发现是被别人领走了，半天才找回来。其他都还可以。	1
期待了很久，也对比了许多。	1
因为屏幕是16：9，所以玩游戏或是浏览网页时，字体都超小，看得费劲	1
预装了linux，需要自己找xp装。	1
在烟台红虹口大酒店旁边还有虹口宾馆，和虹口商务酒店，虹口大酒店是三个当中最好的，我入住的是虹口大酒店面海标间（400），还有两间面海商务间（430），干净、风景也不错，直面大海。美中不足的就是好像刚装修过（房间中的一袋竹炭就是证明），味道比较大。综合感觉比较满意。	1
房间总体不错，以前印象中香港酒店的差印象有所改善。Room service也还可以。	1
整体不错，性能也可以，就是介绍上写的9300M其实是105M，显卡升级了。。。让我白下了驱动。。。	1
刚刚结束4天的旅游行，在YMCA的三天我非常满意。	1
作为一家两星级酒店已经不错了，我订的是套房，房间很干净也很宽敞，卫生间很大，还带淋浴房，服务也很到位，毛病就是服务员的普通话需要加强	1
散热尚可。	1
每次去哈尔滨都住这里,也不是咋爽,就是习惯了	1
1、便宜，性价比还行	1
4楼海景不够好,应该往上层更佳.去海港城和广东道不够方便	1
在反复督促下，还是比较圆满的解决了。。。	1
1月就买了此书，常看作者的博客，买书后，基本是一气呵成的读完。作者长期研究经济，关注民生，是国家不可多得的人才。书中全面介绍了金融危机的产生，过程，对当今世界经济生活的影响，全面串联了全球货币政策、经济各个方面的战略书。对普通民众也很有启发。如对“资源为王”，人民币国际化等对国家应对危机提出很多可行的战略政策。一本及时的好书。殷切希望各级领导能好好读读。	1
这是我在国内所见到的最好的一本适合小孩阅读和聆听的有声读物，故事有趣，画面生动，特别是他的朗读完全没有国内很多读物的死板，乏味，甚至让人昏昏欲睡的问题，它的声音悦耳动听，让人琅琅上口，是一本不可多得的小孩读物。我的女儿尽管不是完全能听懂，但却能跟着录音琅琅上口。希望能多出版些类似这样的有声读物，让孩子欣赏到优美的英语，对英语产生兴趣而不是为了考试而学习。	1
幼儿园的老师更应该看。孩子大多时间还是在幼儿园，在幼儿园里经历的一些事可能会影响孩子的性格甚至一生。如果幼教都能领悟蒙特梭利的育儿法，真正让孩子做主。真正爱孩子。对孩子有极大的耐心，我相信我们的小苗苗都能长成参天大树的；我们明天的栋梁会让我们中国更加强大。	1
客房送餐速度也很快，菜式量足味道也不错，除了叫客房送餐单的菜式也可以让他们送中餐菜单上来选。	1
儿子六岁。爱看书，这是送给他的六一礼物。中午，看着动画片。我说，妈妈给你买了本书，放在他怀里，走开。他瞟了一眼，再看电视。再瞟一眼，再也没有放下。整整一周，出门吃个饭也带着。着迷一般。看了一遍再来一遍。我发现，孩子看书他并没有全部都领悟，但他照样可以乐趣无穷。他有他六岁与众不同的理解。这可是我高中才接触的东东哦。	1
XP安装比较顺利,可惜有朋友说打CF比较卡，我试了也比较卡,不知道是不是驱动的原因	1
这套绘本很适合1－3岁的小宝宝，画面及文字都非常简洁，可给家长和小孩许多发挥空间。也许有些人会觉得内容过于简单，有点重复，但对于小宝宝来说，一次摄入不了太多信息，适度的重复更有助于她的记忆。宝宝特别喜欢看里面的刷牙那一本，结合平时看到大人刷牙，觉得更有意思，我们就借此机会每晚喝奶后给她漱口刷牙。推荐给大家。	1
环境优雅，但蚊子剧多，光被我打死的就有二三十支，漏网者中尚有吞舟之鱼。酒店有接机服务，但所派来的司机向我推荐次日包车一日游，只需150块。然次日方知，此纯为一圈套也，耽误我诸多时间，可气。	1
我是看了网上的评论才定的该酒店,总结优点一是交通便利,二还是交通便利;别的确实差点!环境不说,要求本来不高,可入住三楼后发现外面是通风管道,嗡嗡一夜!劝入住的同志千万别选三层住!设施也相对老化,属于五星中的老年,需要重新装修!房间基本不通风和采光!住着比较憋屈!总之,我加了好多银子,住着不爽!后悔中......(今天刚从香港回来..)	1
最真实与实用的白领成长故事，也是目前为止我所读过的最深刻的白领生活工作的总结。看了不但受益匪浅，而且觉得过瘾、振奋，为中国有这样优秀的打工人而自豪。看了确实有：“...让我回忆最多的，却不是人生旅途里这些成功的瞬间，而是那些刻骨铭心的失败或挫折...”它展示地是一个真实与真诚的人，一个真心与你分享如何才能成功，而不是一个天才的故事、打工的神仙。强烈推荐！	1
当时买这个本儿就是冲着它漂亮+电池，性能啥的小本儿也没什么追求	1
另外，这个机器没有摄像头（麦克风不知道有没有，机器拿到后忘了试了），可能许多朋友感到不舒服，对我来说正好。给读书的小妹妹用，本来就要限制她用QQ聊天，没了摄像头更是省的什么视频对话了。	1
实在太远了，到香港就是满足购物需要，留在酒店出门不方便。酒店在新界屯门边上，到屯门中心打车也要$25.周边没商场餐厅.下次不再选择了.	1
1 跟我以前的ibmx31 比起来键盘键要松，但好像更容易敲 更省力	1
我女儿快四周岁了，半年前在当当网上给女儿买过幼儿神奇贴纸3-4岁的书，当时女儿并不太感兴趣，于是耐着性子帮她一起把3本书给做完了，但是最近她却把那几本书又翻了出来，还把以前贴好的贴纸撕下又贴上，还对我说：妈妈，我喜欢贴纸的书。正好女儿的生日快到了，我就又订了一套幼儿神奇贴纸4-5岁的书送了给她，拿到书的女儿每天都盯着我要我陪她一起贴纸，可高兴了。	1
AB型人看起来很混乱.很多时候自己也不知道在想些什么.这血型说明书,让读的人从不同的角度了解AB型人的内心世界,从而理解这群少数群体的生活状态.我本人是AB型人.大多数时候自命不凡,又在某些方面极度自卑.许多生活中的小细节,小动作,都与上面所描写的说明条例十分接近.真是无比神奇.这并不是命运命理之类的书.但是却是做为了解自己或AB型人的不错途径.	1
1、样子还算漂亮；	1
性能可以和一些笔记本相媲美。	1
酒店在大佛寺景点对面，高速下来很容易找到。	1
这款笔记本是很超值的，大家不要有任何误解，安装其实也很容易，虽然没有windows操作系统，但这也是好事情，也就是不含了软件费用。不要为此给予不好评价，要客观看问题。不废话了，说些实用的，安装winXP有几点注意：	1
这价钱买到这种配置的笔记本，没什么可挑的了，送的东西又多，机器也好，配置合理。此外，摄像头很清晰。	1
酒店有些老，设施一般，早餐一般。位置位于火车站附近，但是周边环境有些乱。	1
1. 电池优越。	1
关于女人应该怎么做，应该怎么生活的，这已经不是语言能够澄清的了，所以让自己先变成一个幸福的人，而不再奢望别人给自己所谓的幸福，如果人性是正确的，那么对自己有自信是超越人性的基本要求，敞开心胸看什么都觉得不错，爱自己，是语言逻辑上的“自私”，却是实际上的无私，不要介意给自己先斟满杯子，因为对于一个对自我内在丰富的人，才能够带着温柔的心去爱。买给妈妈的书，我只翻了翻，还可以，呵呵。	1
当初看这本书是因为好奇。也是因为自己也是做广告的。希望可以从里面学点什么来。看完后。说实话刚开始没有什么感想。就像我看完了其他任何一本言情小说，玄幻小说一类的。在想想。这书写的太幸运了。对于女主人的幸运。不是所有的人都能和朋友在一个城市里瞎混，更没有一个青梅竹马的朋友能长久的在你身边陪伴。偶尔有他们的电话短信就要痛哭零涕了。	1
漂亮...就是系统很难搞.....ghost不进去...BIOS修改IDE还是不行,后来拿安装版才装进去...	1
位置很好，在中山广场和卓展广场附近，有超市，但是酒店房间较小，设施老旧，有很大味道，早餐还好。	1
IBM被收购后从贵族机子变成了大众机子，大家都可以过把瘾	1
外观漂亮，改装XP也顺利，但还有3个未知设备没搞定。不管怎样机器性能没得说。	1
还是一般，在国内电脑品牌还是不错的，但和惠普比起来还是有距离，左手地方上网和读优盘都比较热	1
位置离机场很近，比较安静。	1
体积小,方便携带.各性能平衡在同价位的产品中算得上是佼佼者.流畅运行VISTA没有问题.	1
这家如家地段不算太好，所以感觉性价比不是太好，下次不去了。	1
在上海市中心的位置，因此比较牛气。不过在周围几个酒店里性价比算高的了，大床房难订到。	1
其实每对父母都不想离婚，谁愿意不开心不愉快，谁又愿意背负着沉重的责任！而每个失败婚姻的后面是内心的孤独，与无赖。我们要学会的是宽容，和忍耐。我也面临这样的困难，在诸多的伤害面前，我更学会了宽容、忍耐，这并不表示我妥协、懦弱，而是我知道在婚姻中自己需要什么。本书中的男主人公不就是这样成长的吗？他的责任、宽容与忍耐，让他有了美满的结局，虽然现实中并不都是这样令人满意。	1
机器小巧轻便，感觉很皮实，经常出差就能感受轻便的感觉太爽了，无线上网用起来的感觉真的太棒了，在家可以用免费上网，信号还不错，正考虑是否取消宽带	1
很一般的四星级酒店.环境不错.房间实在不怎么样.服务还行.	1
补充：我知道怎么放碟了。让它自动播放，最多只能放存在里面的最后一个视频文件。直接去“我的电脑”里，打开光盘里放视频所在的文件夹“MPEGAV”，然后就能看见所有的视频文件，并且播放了。我的第二张碟在一个电脑里能用，在另一个电脑里怎么也不能用。好在，视频文件可以直接拷到电脑上看。	1
昨天到手的 该有的都有 平时上上网用 5.1便宜了200块买的 满实惠的 不用和人讨价还价拉 就是京东颜色多点就好拉 等了很久都没出粉的 自带XP正版很好！	1
住的IIA的标准间298的，总的来说还是有4星的样子的，房间够大，卫生间热水什么的还不错，各种设施都是标准配置。就是房子比较老了，这个价位如果在旺季还可以其他时间就不值了。早餐没说的那么差，但是宾馆会议很多，赶上团队你就得早去不然全是菜汤了。服务各方面也还比较标准流畅，如果你不很熟悉西宁住那里倒是很安全，警察和交警总在门口执勤，现在去正修路有点不方便	1
房间还算可以，就是旧了些。	1
自然环境一流，宾馆内部装饰（附楼）也相当不错，说不上豪华，但是很整洁清爽。总体感觉是宁静写意。	1
补充点评 2008年8月15日 ： 还要特别感谢客房服务员，在我流鼻血时，送来加湿器，真的好感动	1
3788入手，运气好。外观好看，做工很扎实，屏幕绚丽，立体声喇叭音质超好，整机发热量低，运行时声音小。	1
扬子岛酒店的位置很好，逛街、购物、吃饭、娱乐都很方便，酒店对面就是大都会和太平洋商场，背后就是美美百货。	1
挺好的  退货很干脆	1
1配有电脑,我住了一次商务双人间一次单人键	1
稍微看了这本《职志搭配SHOW》，给我似曾相识的感觉，应该和瑞丽杂志有某些联系吧，因为这本书和我之前看过的《瑞丽》并没有太多的区别，只是《瑞丽》多了些广告、厚了些却少了价钱。所以，我觉得这本书定价三十块，卖二十几块还是贵了些。书还是不错的呀，当然更重要的是个人的学习体会。如果一本书买来以后只作为藏书，那就太不值得了。	1
性价比高，必竟才4k多。至于系统安装其实很简单，网上介绍很多。	1
专心的用一辈子的时间，只爱一个人。这就是爱情中的极致了吧，于是《痴相公》把这样的唯美爱情，一一铺就，浓墨重彩。珍儿与之心，从最初的爱上，到经历了坎坷，抵制了诱惑，始终如一，只深爱对方。爱情中的把持与坚韧，真的太让人感动。哪怕，之心是痴的，那又怎样，他知道如何爱一个人，并且深信不疑，自己的爱可以一心人，共白首。前世的姻缘，现世的婵娟。	1
走廊的地毯非常软，很舒服。服务员的服务也很周到，态度很好。感觉酒店的管理比较到位。一层的自助早餐品种有些少、单调。不过晚上露天的啤酒节感觉很好，凉爽的风吹着，喝点酒，特别舒服，主要是比较卫生。	1
因为介绍而感兴趣的书，题材也很喜欢——命案加悬疑加推理，赞！看后很有挫败感阿，我果然离天才有很大一段差距~~~~为了知道来龙去脉发狠把半本一口气看完，直到最后十几页真相才慢慢却强烈地剥落！作者的文笔很简练，没有多余的文墨卖弄，每一个字都是成为故事情节不可或缺的构架~~~完全没有煽情的意图，却能在末尾赚人热泪~~~我开始不禁要想，为了所爱的人，我可以以及愿意牺牲什么呢？	1
这是一个关于双胞胎兄妹的故事,这对不幸的双胞胎却遇到了富有爱心的夫妇,虽然之前他们也历经磨难,那趟他们一直没有机会赶上的火车,那清晨迷路后却意外地闻到浓浓的肉香味时,感动的不仅是这对双胞胎,还有我!相信吸引读者的不仅仅是故事的情节,当然情节也是相当的精彩!在给本书下评论的时候,我选择了适合它的人群,其实这本书,不仅适合那些未成年的孩子,也是成年人的良师益友!	1
性价比不错  声效不错  摄像头效果不错	1
在该区是最好的酒店，但离市区的酒店有一些差距。	1
这家是我在太原住的性价比比较好的酒店,但是上次入住找服务员单独要了一床被子,气味极其不好,与酒店不相称,而且没有早餐,建议携程考虑和酒店协调一下.	1
外观不错，和网上的图片不同，但是很满意。屏幕很舒服。改XP也很容易。	1
外观设计的好，做工精美，京东快递速度也很迅速，特别是2699-100的价格简直无可挑剔！	1
速度不错，测试魔兽单机，一点都不卡。功能齐全，4K以下我想应该是性价比相当高的了。	1
逝去亲人的痛也许只有当事人才能真切地感受，这本书讲述的是梅姨逝去后，她的亲人对她的思念，梅姨生前和她的老伴收养了一个孤苦伶仃的小女孩，两个老人自己并不富裕，甚至可说是生活拮据，但他们以自己全部的爱给了这个女孩家的温暖，竭尽所能，毫无保留地给她关心和照顾，人生还有什么比这样无私的大爱更珍贵的呢？不是亲生，胜似亲生，这样的人虽已逝去，却永远活在别人的心里！让人很感动的一本小书。	1
热门美剧《CSI犯罪现场》，以及类似的剧集，比如香港的《鉴证实录》，溶精密医学于曲折离奇的情节之中，让无生命的尸体与证物开口述说，总给人看不够的紧张感。而这本书，也是如此。女法医斯卡佩塔在一块块白骨间寻找罪证，却自蹈险境，此类李昌钰式的人物总让人生起崇敬之心：睿智，理性，而且她还美丽，给冰冷的悬疑小说架构间吹进一阵清风，不免在夏天大呼过瘾。	1
线条硬朗，轮廓清晰，做工上乘。转轴可把屏幕以180度展开。键盘手感极好，打字噪音小。三星完美屏。磨砂屏，适于商务应用，长时间使用不易视疲劳，可自动调节屏幕亮度。电池容量高达56Wh，续航能力强，可使用3～4小时，电池芯是韩国的，控制芯片是三星的。内存是三星的，双面8颗粒，时序6-6-6-18。硬盘是希捷的。光驱是三星的，模块式。电源适配器为薄片式，由台达代工。笔记本整体散热极好。	1
2）对面就有不错的饭店，而且距离超市也不远	1
370元的房价，按要求付了800远的按金，顺利入住。晚上在大堂吧喝了点东西，半夜一点买单95元人民币，以为可以签单，被告知不行，除非在前台另开消费卡。 当晚的部长挺客气的，为我和前台沟通，结果可以登记我的入住按金收据号码然后签单。结果我正在洗澡的时候，电话响了，是前台，他们改变主意了，一定要我到前台开一张消费卡，哎哟！ 我只好答应我洗完澡后下楼去开一张消费卡。当我正准备穿衣服的时候，电话又响了，说不用了！ 谢谢！ 我真的要睡觉了。	1
非常喜欢作者的文笔，从中可以找到两人间的相处之道，不管是交往中的情侣，还是过着婚姻生活的夫妻，大家都要相互迁就，努力学习，我觉得这应该是我们要用一生用心经营的课题了：）它是不分性别，不分年龄，不分人生历练程度的，人生的每段时光，都有我们要了解，深知的哲理！也希望大家能相互分享你自己的感悟，谢谢~	1
1,定的是双人床大房,虽然是比较年头多的宾馆,但是整洁程度和环境还算不错了!	1
宾馆反馈 2008年2月15日 ： 您好！ 感谢您对金城大酒店的支持！您反映的问题客服部已记录，我们会在以后的工作中改善， 谢谢！祝您春节愉快！	1
合庆确实不错，我住的商务单间，房间很大，设施很齐全，很温馨的感觉。尤其让我满意的是酒店后边的小山，沿着小路一直走上去，很多树，还有一些盛开的小花，小山的一侧就是清澈的海水，远处是一些小岛，尤其在夏天去，感觉非常舒服。下次一定还住合庆。	1
买这本书的起源是听其他妈妈的推荐，说她的女儿在家中所有的书中就喜欢这套书，由于我儿子的年龄和她女儿相仿，但从书名来看此书比较适合女孩子，儿子现在6岁了还会喜欢吗？报着此种顾虑我还是尝试着购买了此书，没想到儿子非常喜欢，现在已经开始给他讲第二遍了。期间通过谈话是我了解到，他之所以喜欢此书，是因为书中的故事和他平时的经历一样，书中的话就是他所想、所要表达思想。于是，我又购买了第二辑。	1
^_^,扯远了,酒店房间就是小了一点,大家都知道的,香港寸土寸金啦,房间小一点是没有办法的,好在酒店周围环境幽雅,安静,酒店大堂很怀旧英式风格,还有免费巴士到地铁金钟站,价格也有竞争力,总的来说还是比较满意的.	1
体积小，6心电池续航时间长，做工和手感一流，速度本人主要以工作和看片为主，足够用了。无线上网还没试，本人手机有GPRS包月，到时用蓝牙ftp联一下，估计有够慢。重量比一般的上网本重，但还可以接受。	1
早餐也不错	1
前台接待态度非常好，可惜他说海景房满了，不能升级，比较遗憾。	1
看完第一部升职记后，立刻就买了续集。只看了几十页，还没有看完。我很喜欢作者作为白领的那种职业性的语言；人与人交往的那种细微感受和心里活动。虽然我不是外企白领，但完全能感受到那个工作圈子的人际交际，工作氛围，我将之作为一种新的人生体验来读。作者不是一个地道的作家，故事没有那多的戏剧性，但是她对自己工作圈子的细微感受，和很强在表达能力，确实产生了一种体验性的阅读效果。推荐一下。	1
但酒店门口的停车场竟然要收费，感觉很不好，第一次碰到这种状况，希望下次去，住店的客人能够免费，不是因为20元的原因，是因为你们是五星级酒店，自然应该有真正五星级的服务。	1
东西还不错，led屏很亮，做工比较精细，画图不错，4399的价钱还返卷，挺值的。回来就换了xp的系统，正版的vista放在了一边，不再使用，系统装的过程也比较顺利。lenovo的网站都有驱动	1
价格确实比较高，而且还没有早餐提供。	1
Fantastic 5 star hotel, good location and environment, with best service and very nice staff, strongly recommend. The Cantonese restaurant is one of the best, worth to try!!!	1
3）服务不错，但不知是不是因为沈阳冬天太冷，门口服务生不帮忙开车门。	1
喇叭是杜比的音效，听朋友说东芝喇叭是笔记本里最好的。买回来一听果然不错	1
服务也非常的好	1
房间设备太破,连喷头都是不好用,空调几乎感觉不到,虽然我开了最大	1
反面感觉少一个螺丝,不知本身就没有的,	1
交通方便，门口就是大连火车站。原本以为会很吵，可以住在17楼，根本就听不到声音。	1
散热很好，开机一天，感觉不到什么热量，同事的惠普已经在烫手了	1
附近有超市，茶餐厅和麦当劳，要求不高的话吃是没问题的。	1
刚收到书，不错,不错,特别喜欢封底上的这段话：他们穿的用的几乎全是名牌，可他们的银行存款几乎等于零；他们都拥有不低的学历，却并不一定都有着高收入；他们比本地人更努力，却活得没有本地人一半好。他们就是——医药销售代表。很精辟！！！	1
开始是bios没设置F12键，不能从光驱启动，后来是分区表坏了不能格式化分区，弄了半天才摸索去在DOS工具箱里修复分区表，后来就分区安系统了。 谢谢了，笔记本还行，没什么问题。	1
终于又等到300的优惠了，不过涨了50不太爽，用券抵消还是2949购入，带瑞星杀毒，很周到。	1
房间还是比较舒适的,酒店服务良好,大厅明亮整洁	1
我本来一直很喜欢的，可是这次有几个问题想说说：一是酒店门口的服务生太冷漠，形同虚设，我到酒店那天早上下雨，东西很多，打车去的时候他们居然站在那里一动不动，连伸手拉一下车门都没有。如果想要小费我想你做了别人肯定会给你。建议改进，至少可以帮客人拿一下东西吧。二是酒店前台通知不及时，我那天入住的时候说是住两晚上，可是前台服务员只要我压了500元的押金，后来没有通知我，第二天我回酒店就发现门打不开了，打电话问了才告诉我说是押金不够，显然服务一点都不人性化，希望能改进。	1
对于爱和性的问题讲的逃过嬉戏，游戏。但逻辑和事例又有些说服力，较真的话会使人人对爱情，对性失去信心。不过去重一些元理性的东西很值得学习。例如男人对于爱情来讲多半出于性冲动，和性压抑，而女士则更多地用上半身考虑爱情的问题，所以经常有鲜花插在牛粪上的事情。还有其他的就不太想再说了，反正书中的原理值得学习，但例子千万不要复制。也还希望看完这本书后，还有对爱情的美好影像。	1
酒店房间邻湖，南湖美景一览无余，我订的大床间，房间很别致，价钱便宜。送餐很及时，西餐匹萨做的不错，服务很到位，送餐的不能作电梯，就跑上来，很敬业！宽带很快，电脑桌在窗边，可一边上网一边欣赏美景。	1
价格没得说，质量也不错，本来听说喇叭极差，所以也有了心理准备，到手试了下还是在可以接受的范围内。无线网卡听说信号差和易断线,我用下来没问题啊，上网3个多小时没断线。安装系统是麻烦，主要是LINUX的原因，用魔术分区分完格式化后仍然不能进入Dos,这时需要用FDISK命令，但要加参数MBR，也就是键入FDISK/MBR就解决问题。	1
周老师的书绝对值得一读，本来我是对读书随笔这种东西不感冒的，但是，翻开周老师的书，看看她都读了什么，通过她的读书时的感情，了解、触摸到一个严肃、深刻的世界，难道不是一件有趣的事么？周老师说，这是界定真正的读书人的一本书，它将把那些怀着浮夸、肤浅、功利心理的伪读书人隔绝在外。她谦虚地说自己写得不好，但其中介绍到的的书却都是耐人寻味的经典。所以，读一读这本书，把自己和书关起来。	1
一下子买了2台，同事一台自己一台。。。总体感觉还不错。。电池耐用，屏幕好，键盘好用。	1
这本书集合了很多英语学习的方法，而不是单单的一些比较旧比较传统的方法，他告诉读者怎样作为一门语言去运用，怎样了解英语作为第一语言国家的丰富的情况。是英语学习者不可多得的好伙伴。in use就很好的说明了是在叫我们怎样去用它，怎么去survive于foreign country。这是是非重要的。也是学习英语的最终目的。相当不错的。赞赞赞！！！！！	1
价格比较实惠。	1
启动速度比较快,上网速度也很快,	1
很由于他们的服务都很好，所以我特意写了表扬信给他们，以示感谢！	1
散热不错，连续用几个小时只有底面有点热。	1
以前一直不喜欢喝水，虽然同学都说喝水对身体有好处。但我不到口渴得不行了，是不会喝水的。但看了这本书后，才晓得水对人身来说是最好的药，最好的资源。但是要注意一点，水喝多了是好，但问题是什么样的水才对身体有好处。陈水肯定无法起来益处。自来水也不是很好。我都买最近一两个月才生产的纯静水。而且水箱里面放了三天以上的水也不要喝了	1
拿到这套书时,我儿子和他爸爸就已经迫不及待地把车停在路边,在车上看了起来,一连看了两本,宝宝对弗洛格是个英雄,费洛格找宝藏很感兴趣,听得也很仔细,可能是画面简单而色彩比较明快吧,他看完后,自己一个人在床上再看一遍,而且是看得认真,虽然不识字,但他还是会把大概的内容自言自语的再说一遍,有时还会把那页弗洛格说的话再说一遍,我觉得是一本不错的书.他爸爸也很喜欢,父子俩现在经常一起看,两天就全部看完了.	1
早餐不好太草率了其他還不錯	1
送货相当快，早晨7点多订单，中午12点送到。	1
改革开放已经三十年，并不是所有的人都陪着它一路走下来。即便是，你也有可能身在庐山中，只窥豹一斑，因此，借助这样的好书了解一下过去的三十年，无疑是一种好的选择。其实我看这本书，是因为财务部长的推荐。买了以后，我用了一个星期的时间看完了上册，深受吸引。80后的我如今大学毕业，在上海这个金融中心准备一展身手，这种经济类的书籍，很好的帮我了解前辈们的经历，让我确实受益匪浅。	1
总体来说，还不错。老酒店，是当地最好的之一。挺干净的。餐厅也不错。	1
CPU强悍，P8600　2.4G的，散热好，机子基本不发热，顶上还有键盘灯，有内置的麦克风。基本上对得起这个价钱，我还是抢购时抢的。ThinkPad服务人员服务很周到，买到看了一下预装的VISTA系统，不到20分钟，就换操作系统了。	1
我们学习巴菲特的日的并不全是赚钱，而是学习巴菲特做人、做事、做投资的基本原则，这些原则体现了大师的智慧；可以帮助我们解脱人生、事业、投资中的迷惑，寻找一条真正长期成功的正确道路。这本上上乘的传记作品的好处就在于，如果你还不是一个投资者。它可以帮你成为一个投资者；如果你已经是一个投资者，它可以让你变成一个更出色的投资者。	1
补充点评 2008年1月3日 ： 酒店服务态度热情周到，入住时，由于没有本人所预定的房型，酒店主动免费给予升级，火车站就在咫尺之遥，周围商店餐馆林立，十分方便，下次到徐州公干还会再次入住。	1
速度不错，跑vista没有问题，并且附送xp恢复盘，比较人性化。在国内卖的Thinkpak T400中算是性价比好的了。	1
单人间很小，单人床靠 墙放，另外一般450mm宽。	1
地理位置不错,房间在香港来说,算大的,特别是卫生间很大,硬件比较旧.住这里只是涂个方便. 只是这次的时机不对,遇上会展,价格大概别平时贵上2-3倍哦. 平时的话,2000多能	1
因为是已经了解过各方面的性能、外观才决定买这一部的，所以目前为止没发现什么出乎意料的问题。小巧便携是我选择的最大因素，其次品牌机还是令人比较放心的，一边拆包装一边就能感受到。3G上网速度比我原先台式机+ADSL 2M的速度要快，昨天拭了两个多小时，没发现断线的问题。键盘挺舒适（可能本人的手也不大）。	1
性价比挺高的	1
2、送货速度快。	1
电池相当的耐用，键盘手感和大小也很不错，LED屏幕看着舒服，硬盘的传输速度也很快	1
很一般的五星级酒店， 周边的环境感觉很乱	1
驱动很好装的，在官网上都有，自己又买了个三星DDR2-667的1G的内存，用了一下午感觉很好	1
性价比较高，外观不错，性能稳定，噪音不大，对移动硬盘支持好，驱动程序、使用说明放在了E盘中。电池有延保卡。	1
只是房间没有什么电脑，也不知道它说的免费上网在什么地方可以。	1
做工还不错 键盘也挺好的 散热相当的好 风扇声音不是很大 可以接受 C盘220多个G D盘10G F盘是1G 我狂汗 用ADDS可以解决 不会影响到预装操作系统	1
住了一晚，感觉还不错。服务员的态度很热情，房间虽然不大，但是很整洁卫生。最好的一点是位置不错，步行不到5分钟就是机场大巴的上清寺车站，到重庆火车站步行也只需要10分钟左右。特别推荐酒店附近一家齐齐火锅，非常价廉物美。	1
再次抱歉，我的意思是的第一条评论有错别字，晕	1
房间还可以，楼下有食街，服务态度很好！	1
很一般的酒店，因为定不到赣电了勉强入住下吧	1
京东发货速度真的比以前快多了,当晚五点多付款后,过会确认一小时后就发货了,第二天申通快递就送到了.华硕笔记本用起来还真的不错,用光驱装XP只要几分钟,硬盘分区后我又装了WIN7,用起来非常爽,我又加了根2G的内存,机器也能认出来.	1
买书前在网上看完了开放的部分，心里念念不忘，每看到书名都能引起联想，放不下的一本书，一般网络小说我很少买，只是随便一看，这本是个例外，买来一气看完，反而有些小小的失望。书的前半部很细，小秋的坚持，沥川的与众不同，他们让人感动的爱情，后半部有些草草收尾的感觉，不再细腻，感动我的是前半部，但仍称得上是一部好书。书还是捧在手里看有意思。	1
虽然有很多人说的问题，这些问题也确实存在，但确实真正引领我进入中医按摩的大门。最不忍心带孩子去医院的打针受罪，所以下决心苦学按摩技术，让大人孩子都能少受些罪。现在每天洗澡完就给孩子按摩，有一次刚开始流鼻涕咳嗽，赶紧根据书上的几个穴位进行按摩，趁孩子睡的时候按了半个多小时，第二天真的没事了！如果大家觉得书上的细节有问题，再看看周大夫的书吧。《火柴棒医生手记》等等。	1
hp 6535B（VA051PA） 全新 在京东买的，有发票，因急需用钱赔钱卖,09年6月1日的发票,包装齐全	1
总的来说还是可以的，不过跟内地的酒店相比，应该不够四星的标准，如果价格能再便宜点，下次我还会考虑选择该酒店入住的。	1
门童好像不错,其他不记得了	1
绝对超高的性价比，完美屏，日常办公绝对够用，外观不错，带出去绝对被人误解高档机	1
每个孩子，单纯，如精灵。《绝对小孩》，呵呵，热爱的一本书。也许是和年龄有关，现在看到这样的一些文字与画面，会轻松，愉悦。会让自己的心突然回到小时候，那个场景当中。那些人，那些事，悄然浮现。这是一种很奇妙的感觉。也许。童真的乐趣未必定要和年龄有关。但，作为我们自己来说，保持乐观的态度面对一切。倒是难得的。我想。只要我们愿意。在任何时候，都可以只做孩子。	1
以前给儿子读书，他总是听一会儿就跑了。《嘘！我们在睡觉》是他第一次完整听完的一个故事，看来这种语言风格还是比较适合孩子的。“妈妈，讲睡觉吧！”这几天一回家，儿子就缠着我讲。只要孩子喜欢，比什么都强啊！当然，我最看中的还是里面的知识点，不仅有趣，而且完整地融入到故事当中，为我给孩子传递别的内容也提供了一个很好的范例。	1
和父母一起去的，所以住在家庭房里，没有看到无敌江景。	1
这是一本非常值得推荐的一本书，我读后收益颇多，并且已推荐给我的朋友，希望也能对别人有所帮助。生活在纷繁复杂的世界中，要做到不抱怨是何等的不容易，但是《不抱怨的世界》它运用简单的方法可以帮助你控制自己的语言，以至于将思想调整到正向，进而你将在无意识中改变自己的生命。让我们共同进入不抱怨的世界，那一定是个不一样的世界！	1
键盘真的不错，原来都是听说，经过亲手感触了一下，果然不同反响喔~！	1
酒店位置很好，就在市中心广场边上，出行非常方便，房间条件也不错，下次应该还会入住。	1
半海景房落地窗，能看到海，但与居民楼很近。房间比较干净，床比较大，和国内比显得房间有点小，不过据说在香港这样的大小房间已经很不错了。	1
外观很好看,重量很轻,没觉得沉,送货很快,头天晚上订的第二天下午就到	1
房间很舒适，我订的是行政房2712，各项设施很齐全，房间里播放着舒缓的背景音乐，看得出酒店很用心，不一会就有服务员送来了橙汁和毛巾，还赠送了一对小玩偶，孩子很喜欢，后来发现原来每天都赠送玩偶和水果还有小点心，结果把宝宝高兴的不得了，回家时光是玩偶就装了一口袋。	1
电影里的edward坏坏的笑容，和小说实在是太契合。不过也开始担心，下面的电影，19岁的小克里斯汀该怎么演绎bella。第一部里她还能大舌头，还能无知无辜无所畏惧。下面，似乎要挑战演技更多一点。期待。。翻译还是不够好的感觉。谁叫我不敢拿原版自取其辱。只能先读着吧。期待有更好的译本。毕竟，梅尔好歹是科班出身，相信她的文字不止是这样而已。。。	1
现在孩子还小，不能读，我自己却读得津津有味。极富想象力的图画，鲜明的色彩。简单的单词具有极强的韵律。有些人说这些书不知道说些什么，前言不搭后语。其实他们在用中式保守的思维在读这本书，并且是只读了书的中文部分。建议读英文部分，有一点英文基础都能读懂。我现在给孩子朗读一些押韵的句子，他比较感兴趣，但更感兴趣书中的图画。	1
性价比超高 结实 稳定 安静 嘿嘿 最关键的是我是5488块大洋入手的（6.11限时限量抢购） 没人比我低了吧 哈哈 超值 可惜现在没货了 本来想加个1G三星内存的 奶奶的 从199块涨到269块咯 唉。。。后悔当时没出手	1
用了一个多星期也没有什么异常情况出现，希望以后也不要出现。	1
几乎无噪音	1
西餐厅的晚餐不错，68的自助餐，吃得捧着肚子出门。一个字，棒！	1
虽然是vista系统	1
该酒店2008年刚刚装修，室内有浓重的装修建材味道，且窗户无法打开。另外该酒店重新装修过之后改名为现在的仁民，故大多的士司机不清楚酒店的位置	1
有的看法是，日常生活啥都吃，吃全乎点，就可以了，不用补，没事找药丸吃干嘛，是药三分毒。我的看法是，现如今，吃到肚子里的仅仅是看起来是某种食物，真正的营养还有没有，不敢说。化肥，农药，转基因，瘦肉精，尿素，避孕药，市场里所有食物都妖艳的很。而且大家都日趋早熟，20岁有皱纹，30岁有50岁的心脏，催肥催肥，医院越来越忙不过来。为了健康，此书里提出的很多抗氧化的方案很受用。	1
做工不错，主要事价钱实在，2400XT，看了网上的笔记本显卡排行，还是比较靠前的，跟9300有的比，于是就选了它。买之前看了3星的，3400带9200GS独显的那款，要3999，只多了个摄像头，我买之前没看清楚，以为此款也是有摄像头的，汗！！回去开了CS，开满32个电脑不卡，显卡还不错，还有上面的那个声音的触摸很灵敏，摸一下就有反映了。很爽！外观是蓝色的，其实本人更喜欢黑的，只是没有。遗憾！	1
3999自提的，超高性价比，用着相当不错。还有点当年IBM的感觉。运行稳定 质量有保证 散热也很到位	1
前台客房服务态度好！早餐也很丰富，房价够干净。再接再厉！	1
房间比较干净，但是窗户打不开，空气不太好。	1
像它的书名一样，非常适合作为“第一本”英语语法书。这本书很适合完全没有语法基础或者对语法概念比较模糊的同学，里面的说明通俗易懂，由浅入深，而且印刷精美，读起来很开心。不过这是一本“全但不深”的语法书，对于语法比较好，想拿来当复习书的同学这本可能太简单，推荐另一本《英语语法新思维》系列，分初中高级，讲解很系统，很详细，有点工具书的感觉。	1
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的	1
非常好的酒店，服务员热情，酒店设施很新，住着舒服，配得上四星级。特别值得推荐的是餐饮很好，不管是堂食还是送餐，味道不错，价格也不贵。以后在去西安就住他家了。	1
感受很多打字太慢。问过许多语文老师，究竟该怎么学语文?老师们的回答基本都是多阅读、多积累。道理是对的，但总觉得不完全得要领。语文是什么？“语文的外延与生活的外延相等。”生活离不开语文。同时，语文要在生活中学，要为生活而学。语文是语文知识，是阅读水平，是写作能力，也是口头表达能力，还是思维判断能力，是人文精神，是道德情操......我们的学生，或是说我自己吧，长久以来都不知道语文是什么。	1
酒店环境还可以，距离公交车站比较近，出行方便。一般的服务员很和气会主动向你问好，倒是看着象管理人员的从不见打招呼。比较郁闷的是，有一天服务员因为拿走了一筒快过期的冰箱里的饮料，没有交接清楚，下一班的人员误会是我们喝掉了。	1
一口气看完了这本书，真的好羡慕女主能获得这样的感情。无论是林主还是魏主，甚至是杨主，都是那么能轻易让人心动的男主，而她都轻易的获得了。爱究竟是付出还是获得真的很难说，虽然善意的欺骗女主不对，但面对最后林哥哥的结局还是让我感伤。好心疼好心疼这样的付出，好难受上天的不公。试想如果林哥哥最后痊愈了，并且张开双臂走向女主，故事的结局会如何呢？如果是我会选择谁呢？真的很好看	1
这册书与YY那册书应该说是已经出版的黑背系列里面的精品。故事可能有杜撰的成份，不过很生动的把一个调皮捣蛋的小男孩的形象刻画出来了。真是男孩不坏女孩不爱。恶搞戏份很重，人物以动物作形象，很配合故事情节的发展。画工比较精致，看得出来是用心画的。很不错!值得推荐!如果他的每一本书的品质都以这两册书作为标准就好了。	1
非常好的酒店，服务没的说。到店后知道我们是第一次入住，给免费升级成公寓房，房内设施很好，装修格调我很喜欢。前台给送进房间，服务员帮我们换好拖鞋，泡好咖啡。唯一遗憾的是停车场比较小，大堂里面沙发很少，显得很空旷。下次有机会一定还来这里。	1
是给老爸买的，因为屏幕足够大。	1
地理位置超好，步行至外滩仅需4分钟，真不愧是黄金地段中的黄金。房间很大，很干净，对房内设施超满意，上网速度就像飞一样。晚上很安静，在寂静中欣赏窗外黄浦江的景色真是一种说不出的享受，建议第一次来上海的朋友选择江景房试试。	1
不开机看邮件这个有点意思	1
最喜歡這部，雖然很是賺走了我的眼淚，發現自己越來越愛看這些悲情的，讓人揪心疼痛的文字，匪大的確是後媽來的，東子對佳期的愛是絕對獨一無二的，可是真愛的未必能在一起，記得那句“那時候年輕，什麼都沒有，可是有勇氣！”現在的自己已經是連勇氣都沒有了，只能看著這樣的小說慰籍自己，愛就是那麼不圓滿，要看得開放得下！難啊，難！	1
散热相当好，简单，没有附送什么垃圾软件，屏幕是LED-LCD的，呵呵，比我自己用的强多了，样子比较商务，按键也还好哦，	1
酒店位于福州最热闹的东街口，出来吃饭购物逛街都十分方便。商务单人大床间房间够宽敞，还配有液晶电脑，很方便。尤其值得一提的是酒店的服务，非常棒！每天晚上都有楼层服务生专门送来的小点心和温馨的明日天气提示及当日报纸，感觉很贴心。下次来福州还会选择这家。就冲这么贴心的服务也觉得很值得。	1
虽然里面的讲解人员普通话不是太标准，讲的是台湾普通话，但是这并不影响对讲解的理解，更不会影响瑜珈的效果。	1
外观漂亮，最大的卖点。键盘大，联想ｓ１０被淘汰的原因。电池挺好的。	1
装系统一开始不太懂！有点麻烦知道了后！感觉很简单！！！不错！！！	1
有些人看了这本书之后，可能会认为整本书都在说只要想想就能成功，但是事实并不是这么简单！作者倡导的是一种在面对生活的挫折，贫穷，疾病等困难时都应该保持良好的心态，都往好处想，事情就能朝好的方面发展，如果只是一味的有负面的想法，那只会越想越糟，反而起不到好的效果。吸引力法则对我还是很有帮助的，现在已经对我的生活和工作中有了一点帮助。希望会越来越好的！强烈推荐大家看这本书！	1
酒店离海边很近，入住的4楼在房间可以看到海。	1
春节酒店特价,当即退了"如家",转投喜来登.	1
价格公道性能 出众 我是北京的 送货特别快~！送货员顶着大雨给我送到的 赞一下~！	1
不错的酒店, 装修和风格都很好,是郑州最好的酒店了.	1
房间大，装修好，服务佳。。。就房间而言，不逊于5星	1
2）最后一天房间的空调坏了，把房间弄得像桑拿房（毫不夸张）。 最后换了一个房间，却是比原来更差的双床房。想起以前经常能获得免费的升级，所以这次也就不特别计较了。 只是稍稍失去自己长期以来对酒店的好感，很是可惜。	1
目前还未看完,但作者的确是一个很有意思的女人,呵呵,所以即便是30几岁,也离了婚,那又怎么样呢!没有人希望自己不幸福快乐;在我的周围也有几个疯癫的女子,包括我自己,虽然那种和自己对话,或跟某件物品说话的事情也经常发生,但拿着菜刀劝说自己,哭泣的时候单脚站立这样类似的事情,还从没尝试过,哈哈...有时侯,能听到自己内心的声音,真是一件神奇的事...	1
首先性价比不错,收到货屏幕没有坏点,送了散热底座温度控制能平均低12度左右 ,不运行大程序发热不大,各种接口比较齐全,安装系统的时候如果不懂一点专业知识很难安装,首先开机后按照提示按F2进入BIOS,将MAIN下面模式改成IDE接口,然后将启动项目改为光驱启动,删掉预装系统后才好安装XP,基本上GHOST版的系统是安装不了的,只能用安装盘安装.	1
正如黄河是中华民族发源地一样，美国的密西西比河堪称美国精神的熔炉。马克&#183;吐温通过《哈克流浪记》这本书刻画了美国精神的渊源：作者以朴实的语言描绘了密西西比河梦幻般景致，又以幽默甚至是辛辣笔调歌颂了男子汉的成长，以及自由、梦想与冒险精神乃至牛仔作风的源流。因此，尽管名为儿童文学，但称得上美国历史最好一部文学作品。小时读过，倍敢今天男子汉气不足的少年更应看一看。	1
设施如马桶、毛巾稍有陈旧，不过还行	1
外观很漂亮，出人意料地漂亮，做工非常好，很适合女孩子使用。加了一条2G内存，速度很快。谁说vista难用？呵呵，都是人云亦云而已。音响效果也不错。	1
宾馆反馈 2008年7月8日 ： 首先感谢您此次选择下榻虹桥迎宾馆！您的入住满意就是对我们接待服务工作最好的肯定与激励！ 酒店员工将一如既往，不断努力，服务好每一位客人，提升服务品质，争取更多的宾客满意率！ 同时酒店现阶段推出了优惠房价及相应的增值服务，具体您可查询网站内容，真诚期待您的再次光临！	1
因为悦华酒店没房间了，才通过携程定泉州酒店的。虽然最喜欢的还是悦华，其实感觉泉州酒店的装修和气派还是在悦华之上，就是服务和早餐差悦华了。	1
当当网强烈推荐，几万条评价铺天盖地倾泻而下，我被深深屈服……买了两本，妹妹熬了一夜通宵，第二天红肿着双眼告诉我：完美的老三，绝版的老三……终于我等不了中考过后再看了，这两天，一口气把这本由美籍华人艾米写的《山楂树之恋》看完了！看到最后，静秋在病床前呼喊着：“我是静秋，我是静秋……”此情此景，一直嵌入我的脑海里，我的心都碎了，禁不住泪如雨下……这呼喊就好像来自我的心灵深处，悲痛地感受到生命的逝去，如此无助，如此悲恸……妹妹推算了一下，这个发生在七八十年代的真实的爱情故事里的真实的男女主人公，事实上和我爸爸妈妈的年龄惊人地相仿。随着书中情节一页页地看下去，我似乎慢慢地回到了过去，慢慢地体会出当时的民风，民俗，民情……甚至能看到自己过去的影子，虽然稍大一些的我距离故事发生的年代又过去了一二十年，但是那时人们的观念或多或少还遗留着，绵绵不断地影响着我辈生人……深深地感叹中国内地这十几年来人们观念翻天覆地的变化，八零后，九零后，甚至零零后，他们的爱那般直白，那般神速，想爱就爱，不爱拉倒，所谓的爱也是以自我为中心，不求责任……妹妹说的对：老三的爱，空前绝后，是完美，是绝版……只讲给予，不求回报，在他的爱里，除了静秋，根本没有自己，那么单纯，那么彻底，堪称史上最为干净的爱情故事！只是，他留下了太多的遗憾……我不能等你一年零一个月了，我也不能等你到二十五岁了，但我会等你一辈子……写在书本扉页上的这句话，初看真的很普通，但是看完整本书，合上之后，再看它，却是说不出的揪心，为了这句话，再一次，热泪盈眶，为它的凄美，也为它的遗憾……老三，对于少不更事的静秋，不能领会他的爱，不敢接受他的爱，迫于现实环境的压力，克制，误会，甚至扭曲他的爱……这一切，老三都能无怨无悔地理解和包容，他总能读懂静秋的一切，直到她的灵魂深处；爱一个人，就是全心全意地为她着想……老三的可贵之处在于他的付出，从来没有计较回报……静秋，一个纯洁的，带有点幼稚可笑的女孩子。连爱都分不清，连性也不明白，却被老三倾其所有地爱着，真是一个幸福的女人啊！即使老三走了，给她留下了一生的遗憾，但此生有一个如此我爱的人和一个如此爱我的人，足矣！不管怎样，爱就爱了，即使他在云端，你在大地……摘自《山楂树之恋》：——你活着，我就不会死；但是如果你死了，我就……真正地……死了。——我要你好好活着，为我们两个人活着，帮我活着，我会通过你的眼睛看这个世界，通过你的心感受这个世界。我要你……结婚，生孩子，我们两个人就活在孩子身上，孩子又有孩子，我们就永远不会死……——想着那一天，我就觉得我只是……到另一个地方去，在那里看你……幸福地生活……老三，使我再一次相信，爱可以永恒……——我喜欢“静秋”这个名字。听到这个名字，即便我一只脚踏进坟墓了，我也会拔回脚来看看你……第一次读到老三对静秋说的这句话，就知道这一定是个伏笔。书的结尾，在老三的弥留之际，很多人催着静秋叫老三的名字，静秋平时从没有叫过他的名字，到那时更叫不出。网上有很多人不满静秋的冷淡，怎么可以不哭？！怎么能不哭？！其实，我们不是那个年代的人，但是如果设身处地地站在静秋的处境想一想，就会理解她了……我理解她为什么叫不出他的名字；理解她后来那样地狂呼“我是静秋，我是静秋……”的勇气；我相信老三最后是听到了“静秋”的名字，从坟墓里拔回脚来看看她；才安心地闭上了他曾不瞑目的双眼；流出两滴红色的，晶莹的泪……看完这本书，久久不能释怀，坐着，走着，都是老三的身影，看来得赶紧再找一本书，接着看，以释放对老三的念想，转移对他的注意力……听说，下半年就可以看到《山楂树之恋》的电视剧版了，心目中的男女主人公扮演者是《甜蜜蜜》里的孙俪和邓超，但是好像刘烨和柳云龙也都在角逐男一号；很期待ing~~	1
这款是从三十几款中选出来的，超喜欢	1
6K的价钱，还带指纹识别！不错！当然，如果不加价，5799更好！	1
合庆的商务单间可以堪称豪华,设施特别先进，特别是少有的先进马桶,很少酒店有这样的装备.价格也可以接受	1
第二遍了。由于Java基础知识的不足，在看的过程中还是跳过了几章。当然比第一遍多看了点，也看得更加深了点，觉得还是有看第三遍的需要，说不定有第四遍的需要……不想多说，是一本好书，推荐所有想学好Java的同仁们。这一次看得相对细一点，发现个别翻译有不足之处。当然这不影响大局。。。好书，好书，推荐，推荐。。。。。。	1
非常感谢携程为我们安排的酒店我们对该酒店的服务表示满意，希望携程的服务越来越好，为携程的贵宾提供更优良、更全面的服务。	1
键盘不错，赠送的SHU标有点小，音响效果不错的，配置较高，就是有点重，开车带着还行，坐公交地铁挤的就比较难过了	1
1、新装修后单人间的淋浴间淋浴喷头的位置都太高，我换了房间还是一样，很不好用	1
外观漂亮，很可爱，适合女孩子使用，而且配置很高，初步体验感觉很舒服，速度很快！键盘触摸板也很好，摸着就感觉舒服！	1
最近杜拉拉被炒得很火，很多人说她是职场新人的指南，不过我觉得带着一种平静而恬淡的心情来看待这本书也许更合适一点。可能是工作性质的原因，我并没有受益匪浅的感觉。平心而论，说它是一本新型的职场小说，应该来的更为贴切。对于小说的高潮部分，似乎是点到为止，总觉得有点意犹未尽。不过在看的过程中，整个心情还是很不错的。	1
所幸前台一个名叫Angela的美丽经理及时做了妥善处理，本人比较满意，在此也对其（请注意，是对Angela本人，而不是对酒店）表示感谢！	1
很漂亮，15的大小用起来很舒服，价格公道，质量很好，各方面的配置也很够用。	1
细致小巧，很适合女士。价钱还是有点贵，但基本的功能都带了。还配有鼠标和包包真是欣慰。	1
我一直使用迪奥的化妆品20多年了，无论护肤品还是香水对我都非常喜欢。朋友们和同事公认我身后飘着很优雅的清香，甚至有不少年轻的小姑娘总要跟着我选购香水，但是她们不懂优雅，我不知道如何告诉她们何谓优雅，看到这本书，让我眼前一亮，这本书可以交给她们何谓优雅，如何优雅。如果看这本书的女生多了，优雅的女士会让今夏风光无限。我已经买了几本分送给几位朋友，颇受好评。	1
早餐很丰富，服务也热情，早上很早退房时，前台值此人员办理手续也非常快．	1
这个价格，这个配置，应该来说还是很好的。HDMI可以用来电脑播放高清，然后接到电视上。	1
东西很不错，性能和外观都很可观。非常不错，只是装系统时会蓝屏，后来在联想网站才找到了解决办法，得把硬盘的一个东西给关掉才行，不记得叫什么了 ，大家到网上去看就好了。	1
帮同事买的，看中奶牛的外观漂亮，配置在同价位的笔记本中明显高出一截，接口很丰富，买个HDMI线接口全高清的电视，看起来超级爽哦！比较超值。散热还不错，不会太热。有摄像头和麦克风，可以直接进行视频聊天，读卡器，能兼容市面上常见的卡，整体性能非常好	1
比想象中的轻，，，就华硕变压器一贯来说。。。	1
附带的内胆包还挺好的，手感不错。	1
酒店位置不错,不过靠近马路有点吵闹,因为窗户不是双层的	1
性能不错 运行速度也挺快 声音很小 如果只上上网 发热量还是很小的	1
总体感觉还是不错的，介绍的比较全面，很多的东西都是其他的书籍上学不到的，可惜就是英文的，在国内关于中文排版的系统理念还未形成，至少关于系统的阐述汉字排版的书籍不多，就是有介绍的也很肤浅，我曾经就搜过n多关于汉字排版的买过好几本关于汉字排版的书籍，但很令我失望，都不怎么样，希望以后中国在这方面多向先进国家学习，完善中文排版一套理论体系。	1
电池确实超级耐用，放电了将近7.5小时（看电影，上网）才提示自动关机	1
非常好的一本书！因为学校搞图书交流活动，儿子向别人换了这本书，可惜还没看完，别人就催着要还，孩子很舍不得，可是别人催得很紧，孩子跟我说，我把它抄下来吧！很喜欢的样子，我就到当当上订了，送货很快，质量也不错，最主要的是孩子喜欢得不得了！我一晚上看完了，的确不错，看了后回忆起自己的一年级，好像也是这样的……只是在想作者为什么不出一本二年级的，孩子马上上二年级了，接着写呀^-^期待中……	1
白颜色的我喜欢。运行速度还不错。挑选过很多同类品牌的机器，最后看中这款升级版的EEE PC。只要不玩专业游戏，这款上网本应足可以满足日常电脑所需了。价格如能再优惠点就更值了！	1
万豪是国际明牌酒店，前台服务总算合格、态度良好。	1
因为孩子的关系，我现在看绘本简直上了瘾。这一套的绘本，我依然很喜欢。《跟上那头熊》，故事刚讲完，孩子就乐呵呵地笑了。一只勇敢的兔子想要捉住一头熊……你知道发生了什么奇妙的故事么？《装在口袋里的吻》对于学龄前的孩子真是太好，非常适合六、七岁的孩子阅读。《五个小怪物》其实是在对孩子诉说大自然的秘密，作者想象力也真是丰富。……其他的几本，大家认真去看~	1
晚上出来散步,感受的是静谧和清新,一排排整齐的小灯,仿佛带你走进梦幻的世界.如果情侣度假,选择这个酒店是很好的.	1
一贯的散热优秀性能。还没有用多久，公司前面已经买了两台，觉得一是散热，二是一键恢复，三是皮实耐用稳定，这几条促使我又买了这一台。	1
还不错，设施稍微有点旧但是可以接收，但是606的价格还不含早餐有点高了。楼下的商场和超市很方便。下次来还会选择这家。	1
很老的五星了,客观的说也许曾经无愧于这个头衔,可现在看到的实在是有些落伍了,强烈建议重新装修和更换新的设施了,不过服务还是很好的,当得知我们的不满意后,经理主动地给我们做了房间的升级.....服务很好	1
小巧，电池强劲。720P的电影都能正常观看。不玩大型3D游戏的话。日常应用足够了。送货速度很快。	1
白色的本本，既小巧又漂亮。续航时间够长，在外面待一天也不用担心电源问题。当初买这款本本，主要是看中这一点。运行速度也不错，足够应付一般的办公需求了。	1
1.综合配置不错；2键盘触摸板手感不错；3.液晶屏看电影的效果不错，就是上下可视角小了；4.重量轻便，因为是全塑料的外壳	1
2、中餐厅总是有宴会，动不动就包出去，只好到街上去吃饭。	1
另外自己配了键盘膜，小包包，还有小鼠标，当然还有床上可用的小桌子啦！很惬意！	1
零碎的时间也可以成就大事，工作无贵贱之分，做客户就向谈恋爱一样，不但要广结善缘而且还要做好细节，细节决定成败，人脉聚集人气，和气生财，医药代表要做好医药工作，一靠“礼”，二靠“磨”在把善缘和细节融进去，必定能为自己找到一个突破口。	1
时尚美观，性价比不错，这个价位我们不能要求太高，我在烤机测试中。。。。。。。。。	1
接口丰富，做工比较精致，钢琴烤漆的键盘很有特色，触摸板触感一流，但是两个按键比较硬，散热性能很好！扬声器音质也不错！	1
出现问题时，请冷静点处理，居然比我还急（尤其是她那说话的声音又高又尖又快），如果我也象她那么样急一下，不吵架才怪……	1
电池６小时续航，不是介绍的８小时．外观不错，2999买的，买后1天怎么就涨价了？这也算是赚钱了？	1
画面画的很不错，比例很准确，故事也很不错，有在我们中国不大和孩子说的离婚，去世的问题，但是一点不沉重。也有一些知识，比如麦子的问题，真的很好。孩子很喜欢，我是2，3天拿出一本新的给他（怕他看见一堆新书，花心）他会很期待，“妈妈，明天可以拿新的汤姆给我了”我从来没有看到他如此喜欢一本书，虽然估计是面向4岁的孩子的读物，可是宝宝6岁多了，一样很喜欢。我在考虑购买第一套。	1
收到货比我想象中的速度要快，对于电脑从外观看还是不错，有点惊讶实在太小巧了。还没更换系统。试开了不到两分钟就感觉有些热了，不知道属于正常否。希望用起来以后不要有什么毛病。	1
这个价位，配置已经算很不错了，价格挺惠的了，并且是大品牌，日常办公没有问题	1
补充点评 2008年4月2日 ： 也没早餐	1
房间比较大，就是马路噪音有点大，双层玻璃只要开一点点就受不了了。	1
买的不后悔,以后还会推荐朋友购买这款产品	1
机器做工很好，设计很内联，依然有ThinkPad的风范。轻薄做得很好。包装非常严谨，显示效果还不错。送的包感觉做工不错。	1
轻小可人，容量大，速度快，外壳色泽光感都不错……	1
我住的是商务标，房间不错，很干净，服务也好！下回还会住。。。	1
外环境不错,酒店有好几栋楼，挺赏心悦目的，大厅挺安静，布置也很有点小资情调，可能是黄金周刚结束的缘故吧。我住的是主楼２４０元的房间，四星级这个价格在国内应该很值了。早餐是自助的，以中式为主，品种挺多，挺适合咱中国人的胃。	1
房间很大，很舒服，很大的落地窗户	1
毛巾，浴巾看上去很干净。	1
应该说是12寸以上本本中比较超值的一款，轻薄 外壳是铝合金，虽然底部是工程塑料，但整体散热依然不错。 键盘的手感应该说是我用过本本中比较好用的，触摸面板也很好用。待机时间还没有测试过。	1
关于大家都说的喇叭问题，我觉得各位不要对它要求太高，这么小的本能出声就行了，追求音效可以接一个小音箱嘛	1
这套绘本很适合1－3岁的小宝宝，画面及文字都非常简洁，可给家长和小孩许多发挥空间。也许有些人会觉得内容过于简单，有点重复，但对于小宝宝来说，一次摄入不了太多信息，适度的重复更有助于她的记忆。宝宝特别喜欢看里面的刷牙那一本，结合平时看到大人刷牙，觉得更有意思，我们就借此机会每晚喝奶后给她漱口刷牙。推荐给大家。	1
快8岁的儿子酷爱历史，我从《小学生领先一步读历史》系列丛书里挑选了这本《探秘清朝》。儿子看了喜欢得不得了，真是爱不释手！谈谈我的感受吧，书印刷很好，书本不大恨适合携带。书内字体很大，很适合孩子看，一点不费眼睛。穿插了一些图画使历史类书籍显得不那么枯燥。内容也挺丰富的，特别适合低年级的孩子阅读。于是，接着把其余9本都买了，送给儿子做儿童节礼物，相信他一定会喜欢！	1
这次去北京，是要去北师大办事，所以特意留意了下附近的宾馆。住了两天，首先该宾馆很好找，离西四大街很近，公交车护国寺站下步行两分钟就到。因离公交站近，去哪坐公交都方便，很省钱省事。宾馆外有很多小吃店，价位比王府井小吃街要便宜，护国寺街上报刊厅、2毛一分钟的公用长途电话、水果摊、24小时便利店、网吧应有尽有，很方便。房间很干净，在这方面，在北京住过的几个三星级的还不如这家二星级的。房间暖气也开得足够，缺点就是冲澡时水温太低，而且忽冷忽热，不知道是什么原因。卫生间的插座不能充电，窗头柜下没插座，所以只能在电视机柜后充电，不太方便。另宾馆对面的烟酒店里的烟不能买，多是假的。宾馆服务员都很热情，让人感觉很好。推荐一个！	1
在当当网上找《复活》的时候，看到了好几个版本，最后看到了这一本，草婴翻译的，就冲着这一点毫不犹豫地买下来了，价格是贵了一点，不过书到了以后，我还是觉得很值得。这本书拿在手里的感觉很沉，足以说明书的质量不错。封面是平装的，但是很精美，里面的纸质很棒，摸上去的手感很顺滑，比其他版本要强得多。至于内容，草婴译的，就不必多说了。总之，这是一本内外兼备的好书！推荐购买！	1
白色钢琴烤漆很漂亮，声音效果很棒，对于用来上上网，做些文字办公，看看电影，只要不超级大片的完全够用了，关键是便捷性很好。电池在连续办公时用了5个半小时。	1
屏幕效果不错，比起另一台acer的LED屏，觉得颗粒感稍重，色彩表现也差一些，总体不错。键盘手感一如既往的好。散热也很好，用了很久，键盘也只感觉温，底部除了散热口部分，其他冰凉。	1
性价比高，屏幕大，从大小上来看最适合家用，看电影网游戏很爽，声音也很大。全键盘，要习惯以后还真方便，机器发热的地方在数字小键盘下面，平时都触不到。装了XP和vista双系统，所有硬件都兼容。驱动用的全是自带光盘里的。	1
免费早餐：3分，在宴会厅内用早餐，总体比天颐要好很多。	1
优点：这是我的第一款本本，所以好不好的概念不明确，目前玩实况OK	1
作为一名老师，我已经将这本书作为礼物送给了我刚刚参加完高考的学生，相信会对他们有所启发。	1
问题:硬件水平偏低,房间隔音效果差,门薄墙薄,结账时间偏长,早餐质量偏低,不过在该地段,也没有比这家更好地宾馆供选择.	1
比想象的要好。 看来金钥匙联盟还是有一定的质量控制的。房间设施还可以，就是烟味太重。回来睡衣上全是烟味。早餐很一般，可选择的东西少。不过那个巴基斯坦服务生态度倒是很好。就在鸭绿江边上，周边环境到还可以	1
价格真的是没话说，我的同事都羡慕，也是我买的主要原因。	1
很不错，服务和房间设施等都很好。我是端午节和女朋友一起去的，女朋友手机没电可问总台借万能充电器，很快就送来了。那的饭菜也很不错，好吃，呵呵。总的来说很好	1
作为经济型连锁酒店，我觉得锦江之星要比如家、莫泰等高出一筹。最明显的就是房间本身够宽敞，厕所也不局促，马桶还是加长型的呢。10元的早餐算丰富的。整个酒店的色泽和基调看着舒服，如家就土点。	1
外型漂亮,漂亮,漂亮,漂亮,噪音小,几乎没噪音,键盘超好用,摸着好舒服的,散热也很好,电池很好,时间真的很长,白天视频效果很好,好喜欢,好喜欢	1
离火车站、地铁站很近，去火车站北出口有近道，熟悉了还是很方便。房间装修很不错，房间有点小，出差住也够用了，服务非常好，早餐有点简单。就是离学校比较近，周一至周五早上七点多，孩子们出操，鼓乐齐鸣有点吵，不睡懒觉的倒也没关系。	1
小说前段轻松诙谐，如行云流水，从卓敏和杨一发现原来彼此和赵烈都有渊源，原来他们的第一眼并非似曾相识，而是早已相见，到后来宝宝被撞，再到卓敏的消失，我已控制不住自己的情绪，一直哭着看完。小说情节上并非尽善尽美，但整体优美的文字，曲折的主人公命运，还有逗趣的李氏幽默使小说引人入胜！多么渴望能遇见杨一这样的痴情男子，小小的玩世不恭，小小的油嘴滑舌，小小的机智聪明。	1
第一天下单付款，第二天就送到，可能是有现货的缘故吧，顶一下！	1
不错呀,房间够大,因为带了孩子,定的是TWIN BED房,说了不要3,5楼,去的时候其他楼层的没房间了,前台主动安排大床房,免费加了一张床,态度满好的.	1
重温三毛，让我更加喜欢她的率直和对爱情的真诚。三毛离开了我们的视线，但是喜欢她的人不会因此而将她忘记。所有的感动依稀在脑海回荡。这种气息是在现在的作品中很难捕捉的到得。也许，正因这个世界变的如此虚幻，所以喜欢真实的人们，更加怀念三毛。	1
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错	1
样子还好，送老婆的，她很喜欢，系统运行还流畅，给她看看网络电影可以了	1
性价比不错，键盘比较舒服。屏幕的现实效果很好，小巧轻便。自带的视频软件比较好用。	1
只要东西皮实 不出现什么大问题 就对得起这个价格！它的外观设计还是非常与众不同，机身中央的镶嵌的logo设计有点小资情调，配合机身润泽的钢琴烤漆，整体外观细腻精巧，让人爱不释手。	1
看到很多评价都很高，结果期待也高了些，没有想象的好看，外观一般，缺乏质感，毕竟这个价位嘛。	1
这是一本难得一见、视角新颖的家教图书，王树用感觉触摸人的内心深处，从探讨自我内在世界的形成起步，对儿童的自我成长与发展作了鞭辟入里的分析，并由此提出教育中一个关键点，即当父母还没有真正成熟形成完整的自我时，他们在教育孩子的过程中就必然遇到很多难题，并导致亲子关系以及家庭教育陷入困境。只有父母有了内在成长的愿望，并从内心逐渐走向真正的成熟，才能与孩子形成良好的生命连接，父母与孩子将共同获得身心的放松，孩子才能在最美好的生命环境中一步步健康成长。本书试图用一种氛围将人包裹住，把读者带回到自己的童年，让所有的时间和感觉都回去，重新组装自己的童年。这是一个治疗的过程，对有些人是陌生的，但如果父母尝试着走进去，那将是一个全新的感觉。我一下买了两本书,与朋友分享.快快乐乐与孩子一起成长.价格合理,包装精美.书的封面很美,物超所值.	1
本本很漂亮，外观不错，配置也不错，但是拿货的时候没注意，在本的下方掉了一小块漆，想着都已经把本本拿走了，估计人家也不会管了，好在不是很明显，总体还OK。	1
在这个西部小城市能住上这样的酒店让我很欣喜，提供的免费接机服务方便了我的出行，地处市中心，购物很方便。早餐比较丰富，服务人员很热情。推荐大家也来试试，我想下次来这里我仍然会住这里。	1
带了六芯电池，能用快6个小时，很好	1
1.按摩电话太多	1
房内设施是不错的，但朝马路的那边也吵，朝内侧的有个停车场也吵。早饭是工厂食堂标准，所以只打4分。	1
酒店设施尚可,房间内镜子太多.携程的套餐包括送水果,还有巧克力,比较温馨. 服务一般,入住时前台试图诱导我买早餐,两大一小每天早餐440元,两天共计880元,另外冰箱里的东西可以随便吃,被我拒绝了!第二天就不再送水果巧克力了,连免费的两瓶水也不给了...酒店离九龙又一城步行约15分钟,旁边有个公园,但是离地铁远了点,需要做小巴,有时6元每人,有时3元每人,开得飞快很吓人,小孩同样费用,就是这点不满意,还是住得离地铁近些比较方便.	1
和同事出差北京，事先通过查询后，选择了中船宾馆，于是在携程网上订了中船宾馆5月17日-20日的两间房。当日飞机晚点了3个小时，因担心未能按预定时间入住宾馆，因此到北京后打电话给宾馆总台，请求保留房间。总台服务员热情的回复说会保留，于是心安了些。中船宾馆在月坛北街靠近三里河东路约100米向北的月坛北小街50米处，位置蛮幽静的，半夜在客房里不受外面道路人车声音的影响，适合休息。我入住的是大床间，房内总面积约4.5米3米＝13.5平方米左右，其中：卫生间约1.5米2米＝3平方米（约一张床大），睡房约2.8米3米＝8.4平方米。睡房内地板有点象木地板，有一张1.5米宽的大床、一个木衣柜、一张床头小柜，1圆桌2座椅、一张长木桌（含方凳），长木桌上配备有彩电、台灯，圆桌上配备有电烧水壶和4个杯子、茉莉花茶。房内装有可自己调节的空调。最满意的，一是房间内基本没有许多宾馆常闻到的霉味，气味是好的；二是枕头、被子、床单凳床上用品很整洁、干净，明显应该是新添置的用品。卫生间也较干净，全天有热水供应，就是隔音效果略微差点，隔壁房间客人开关卫生间的水龙头，有明显的水响声传过来。每天服务员及时清理房间，举止规范、文明。总体评价，房间作为个人休息是比较满意的。宾馆一楼总台旁边设有餐厅，每天早餐为自助餐，收费10元（可打入房费里），一般有油条、炸面饼、包子、馒头、花卷、煮鸡蛋、茶叶蛋、煎荷包蛋、粟米粥、绿豆粥、豆浆、牛奶、凉拌菜、咸菜、腐乳等菜色供应，还是蛮丰富的，比较抵值。从宾馆出门，可以很方便地打到出租车。宾馆东边不远处是著名的金融街，西边不远处是钓鱼台国宾馆，打的从月坛北街向东去西单约12元车费，我有天晚上从西单徒步走回宾馆，花了约1小时，大家若没事可以去四处转转瞧瞧，方便。宾馆周围有些小吃点、排挡等饮食摊店，吃东西十分方便，出宾馆后往北走200多米有个24小时营业的便利店，可以随时买到很多适合消费的生活用品。	1
用的还可以，可惜不能帮忙装内存条。而且我同学的第二个盘双击就可以备份，我的不行	1
干净，清静，交通也算方便。	1
屏幕不错，怕麻烦直接装了V系统，用着还不错！电池3小时左右，有几种节电模式可以选！	1
看完这本书后，心中总有股感觉十分矛盾的心情。似欢喜，又似忧伤。我们时常十分吝啬我们的爱，经常把它紧紧的报在胸前。当遇见自己所爱的人时，才会小心翼翼的松开自己的手，去将温暖，给另外一个人。当翻开这本书的第一页时，那张彩页，让我十分惊讶——一团火！当看到下面的字时，我的心开始轻轻的燃烧。“点一炉火，多像点燃一生的爱情！”是呀，多像！	1
做工好，音质特别突出，触摸式音量调节非常cool，没想到这个价格能买到这样好的产品	1
奥威尔给我们展示了，极权主义的现象。哈耶克，让我们明白了，极权主义为什么必然导致这些现象。本来对很多极权国家的制度相似性没有太多考虑，更多的归结于民主的观念没有深化，人性上的贪婪，以及一些偶然的因素。这本书直接的论述了整个思想必定导致极权的过程。看完后，狂呼一句，“天啊，原来这就是个局。”另，翻译的确实不好。很多句子需要一个字一个字的读。但是耐心读完的收获绝对是巨大的。	1
我是一名教师,深知兴趣对孩子的重要性.女儿从小特别爱读书.惟独百科类的书籍不太看得进去.我原来买了百科全书和十万个为什么,但是都是只有我读给她听她才能学其中的知识.自己 不太主动去阅读这方面的书籍,相反很爱看故事类的书籍.自从买了这套神奇校车后,她有了非常大的阅读兴趣.以故事 形式出现的科学知识书籍我第一次遇到,真是感谢当当网@!我们本地书店根本没有这么优秀的读物!太棒了@	1
白色很漂亮，指纹不是很明显，键盘很舒服，电池也不错。。当时就是看好电池和体积小巧，携带方便。	1
系统很好装，LED屏是不错，就是16比9的比例看起来比较长，是14.0的屏。外观比较酷，适合年轻人，键盘模仿SONY的，还不错。	1
比较轻，升级到667总线之后比533的时候快一些了，预装的系统是xp3的。	1
性价比还好，上pconline看过近期好像降价了，3899，不过在这里买3999还送这么多东西，还好啦！	1
房间很大设备齐全。	1
这，对老客户也太不尊重了吧？？？！！！	1
这本书的网络版给予自己的震动其实更大，因为很难想象一份禁忌的感情，能让一个读者如此自然而又真心的期待着，理解着并祝福着，但它做到了。订书的时候，我就想着，出于和谐，某些细节与“关系”的定位上肯定会有所变化，果然。但出于对该书的很喜欢，还是买了实体书。虽与网络版略有不同，但仍是一本好书，只是某种方面来说，其震憾度可能会有所减弱，却又比实体书又多了些什么。	1
我是看过宝典和精粹后看这本的，觉得仍然很有收获。它虽然强调“全”字，但是全得又很有逻辑和重点，可以看出作者有丰富的实战经验，对操作中会遇到什么样的问题了如指掌。有些基础的人，感觉就是在快速浏览中仍可发现一个一个的亮点。这本书既可以作为单独的学习教材，使学习者迅速掌握EXCEL的许多窍门，又可以作为工具书备查。书的质量确实一般，也有错字，但是不至于影响学习的情绪就是了	1
拿到的是完美屏，速度也很快，因为原来笔记本就是Ibm所以用着也挺顺手。准备过几天改成xp。显卡是集成的，不过因为我不玩游戏，所以无所谓了。之前看了很多地方，价格都比京东上贵一些，所以这个价格我觉得还好	1
关于内容的评论就不多说咯，我还没读呢，不过不好看当然也不会买啦~想说说的是书的质量，因为每次在当当买书我都很想得到有关书本身的消息，而是貌似很少人写~我在广州，前天买的书，今天中午送货上门的。书的质量很好，绝对是正版。封面简洁很美丽，可惜的是有个角有点折了，很痛心……有书签，两张豆瓣的书签，和四张小小的草纸书签，是我喜欢的质地。就这样吧，读完了再写完整的书评	1
优点就不说了，大家说了很多了，确实不错，笔记本中的战斗机！！！	1
总体来说，很喜欢索菲特，这一次本来不想住索菲特，因为藏独事件，但客人喜欢，总体感觉不错。	1
2、噪音低，运转基本没什么声音	1
翠花说:就叫我"副处吧"......伍天舒就这样和她成了一样的副处级干部.小说中,类似这样的自我调侃和阿QS式安慰比比介是,也让我们在这种自谑中,体会快感和收获快乐的心情.文字流畅,直白,又有点伪农民似的智慧,让人忍俊不禁,读起来又不用浪费脑细胞,绝对的小沈阳类大片.每个章节里开头部分的伍天舒日记,绝对的神来之笔,好书啊,好书.今天你副处了没,呵呵~~`	1
订购价4599元，用了150元的东卷。再加上送的大礼包。收到货的时候居然涨了200元。性价比不错的本。	1
喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错	1
“细读纳兰词会发现，豪放是外放的风骨，忧伤才是内敛的精魂。”选这本书全因纳兰容若。清代第一词人，权相之子，御前侍卫，这个连名字都如一阙清词的高贵男子看似拥有世间一切，却半生襟抱未开，情路坎坷，偏又是最最重情之人。于是，便有了顾贞观“家家争唱饮水词，纳兰心事几人知？”的感叹。他三十一年短暂人生的本身，就是一首清丽高华又哀伤入骨的绝世艳词。正如作者所评，纳兰容若，一生恰如三月花。	1
对清史感兴趣的朋友不可错过此书，喜欢清穿小说的朋友更不能错过此书，书中对满文化解析的比较全面和详尽，作者是代善的第十三代孙，可想而知内容的权威性。书的装帧质量很好，还有很多晚清民间的图片，真是太喜欢了。对源自满语的老北京话感到很亲切，文化是需要传承的，随着北京的移民化，很多土语老话儿逐渐听不到了，作为北京人感到有些遗憾，这本书能很好的反映老北京习俗，值得研究与学习。	1
很好看的一本书，我好喜欢小林宗作先生。电车教室，大树做的门，奇怪的上课方式，海的味道和山的味道，这就是巴学园。这本书让人情不自禁的发出笑声，但又让人阵阵的伤感，很感动。令我印象最深的是校长先生，他竟然能耐心的听完小豆豆4小时的话语，看到小豆豆那样做，只说一句：“弄完以后，要把这些放回去呀！”遗憾的是校长小林宗作先生已逝，我好喜欢小林宗作先生！好喜欢巴学园！	1
几乎一口气看完时先生的书，看完后心情沉重：世界原来如此格局，中国人命运如此坎坷，世界从此不再平静，惊涛骇浪令人震惊。我相信看过此书的人都会从中受益，或许它会改变你一辈子，我相信它已经改变了我，因为“我的世界”从此不再模糊不清。谢谢时先生，感谢他倾尽心血写就如此伟大的一本书，用他独特而有效的“利益分析法”和广阔但又不失细致的视角，教会我们：世界应该这样看！	1
总的来说，作为一个商务型的酒店，除了旧点，网速慢点，还是可以接受的。	1
总的来说还是不错的，除了床小点，改换大的，其他还是不错的，新装修，服务也不错！	1
配置均衡，外观靓丽，做工不错。用u盘自制的CDROM启动盘安装XP SP3系统，1小时全部完成，非常顺利。OK!偶很满意。	1
配置对得起这个价格，运行稳定。大气。	1
位置：闹中取静，交通便利。门前有小型超市，东西一应俱全。老鸭粉丝小吃，酒店餐厅伙食也不错。步行离久光5分钟路程、离南京西路大型购物商场恒龙广场、梅龙镇、中信泰富20分钟，与淮海路平行，上街购物超级棒！	1
性价比不错，3DMark 06 5022	1
重量也比想象中轻些，中等水平吧	1
IBM被收购后从贵族机子变成了大众机子，大家都可以过把瘾	1
位置不错，如果到火车东站和美国领事馆签证处都是走路的距离，很方便。	1
算来也在本书所涉的领域呆了五年多了，学院描述实业能到此成色，非常好了！倒过来，也释然当年在大学的时候业务课程学多少忘多少，呵呵。不和实践相结合，确实难为在校大学生。现在的学生至少还生活在信息时代，还能打开涉及的一系列网站，印证书中的知识点，可就算这样，相信也比较有限：）	1
这个配置和价位真的很合适，完全够用，而且小黑的质量非常不错。	1
当初怀着很激动的心情买下了这本厚厚的书，后来学完了才发现，其实笨书并没有想象中那么完美……不是很详细，有些地方还有错误……也许在所难免吧……不过，这个世界上没有绝对完美的事物存在。一旦你发现什么事情好像很完美了，其实它就哪哪都是漏洞。我买此书是为了自学。现在也觉得收获挺大。并不后悔当初的选择。对于学习者来说，真正的乐趣在于学习本身。仅此而已。	1
选的商务单人间，在顶楼11楼，虽然靠近马路，但还算安静	1
因为在沙区办事, 所以只好选这了.	1
这是我经常住的酒店,主要原因是请我的客户来南京的,距离我公司很近,酒店本身还可以,价格涨了,但是酒店门脸不显著,不像是4星酒店.如果可以,加一点钱,就可以住中心大酒店了,很气派.距离国信200米	1
我想说，这是真正的经典。离奇的情节，完美的文字，无果的结局，青春的回忆。和且听风聆比，它情节更饱和，伤情更含蓄了。和挪威的森林比，它更悠长，更值得回味。：） ， 不是中年人，怕是读不深，但应该也能一口气读下去；如果没有读过很多本村上的书，怕是比较不了。好书，建议你可以买2本，一本自己读，一本留给你的下一辈读，或是送给心爱的人，比如告诉她，她就是你的弹子球。	1
位置很好，市中心，房间可以见到半岛、江面，餐饮（旋转餐厅）非常好。	1
本人于2008年6月5日入住该酒店标准间。装修很别致，设施也不错，前台服务很好。早餐品种不多，但味道不错，香菇包子令人回味无穷，价格也还公道。但酒店的房价略微高了一点。	1
屏幕是完美屏，但色彩稍差。价格便宜，机器速度还可以 ，送货速度快。	1
此书是从基因科学的角度阐述人类的起源，和我们传统的民族观，历史观大相径庭。根据基因科学家的研究，现在地球上可以找到的所有人类的祖宗是共同的，都是那对非洲亚当夏娃。作为中国人，一开始很难接受，其实外国人开始也不接受。不过，相信的学者，包括百姓越来越多，坊间越来越多听见关于黑亚当夏娃的议论了。耐着性子读完它吧，挺有意思的呢。	1
2、速度够快	1
看到这些水结晶时的图片，是震惊。我们不得不承认，我们对这个世界的认知少的可怜，作者给了一种假说，一种以爱和感谢为主题的美好祈愿。或许是因为很偏离我们从小的唯物主义教育，我感到迷茫。但是，这几年来越来越多所谓“量子力学”的理论诠释，的确动摇颠覆了我们的科学观。不管对错是非，面对这些个现实，是所有智者的最初选择。我宁愿相信，至少，心里会有很多美好的感觉。	1
建议地铁出来后多建点往酒店的标示牌会更好!	1
没有梳子，还得问客服要。	1
本书读完了，我个人感觉宋初的文人都以范仲淹等知识分子为自己的楷模，苏轼也一样。宋朝文人都以忧国忧民著称。比如范仲淹，王安石，欧阳修，司马光（包括苏轼）等，如果能从他们的诗歌中深挖这样的积极信息，形成一种“致君尧舜”的政治明星大气候，也就是说集群效应。我想这对当代的文人圈，甚至腐败之风气都有很好的号召力和感染力。	1
配置很不错.用起来还算顺畅,散热还OK吧,硬盘分区挺容易的,厦门自提点的工作人员态度不错.	1
性能好，配置算是中等偏上，对大多数用户来所足够了。外观低调不失大气，买回家当台式机放在家里也不错。屏幕大，中老年人在家里上上网之类的也很舒服。	1
还算马马虎虎的的3星宾馆吗，地理位置还可以，和广场很近。可是周边环境太差，很吵。而且 门口没有出租车，外出很不方便。	1
目前没 使用。没发现有点，看 起来不 错 ，第 一次从本店买 东西，发货很 及时，没发现什么 质量问题，在买个 无线路由，用用在 谈感受	1
这里的交通非常便利，四通八达的。房间里的液晶电视、科勒卫浴、纯毛地毯、宜家家具。。。。。。给人的感觉很上档次，有品位！而且，上网还是2M独享，还不要钱，超值啊！！！	1
教育两个字看似简单，简单到日常的威权教育。于是孩子成了父母愿望及个人喜欢的成长载体。很多时候作父母的并不会想想孩子是否愿意？于是孩子只能被动享受灌输。数千年来，我们对这样的观念面对如常。这样的教育方式已经值得我们反思。推荐这样的一本书给所有的家长和即将成为家长的人。当然此书并非是仅叙述上面的话题。让我们学着并尝试为孩子有更良好的未来，来爱孩子！	1
c，性价比相当的高。买回来直接上Vista系统非常完美，没有驱动问题。	1
昨天晚上看完了，此书揭开了猎头的神秘面纱，将猎头与HR的运作展现在人们面前。以小说的形式，将猎头的工作展现开来，期间穿插有关猎头的叙述，受益匪浅。主人公是一个极富正义感的、信守承诺的、优秀的、有才华的人物，他看穿了世事的虚浮，寻找着一片宁静的内心世界。故事结尾又未免过于伤感，失去至亲至爱的人，表现出来他最最脆弱的一面，仿佛感受到他撕心裂肺的伤痛。期待续的出版。	1
性价比很高，配置还算可以，没有太高要求的普通家用够了，办公用不错，样子长的很好看，简洁大方	1
3. 临近医院	1
学术类书籍大多会有许多专业、晦涩的词汇，但此书不同，编者将专业性和普及性的配比拿捏的十分到位。你不会像读小说那样，读完觉得一无所获，也不会像读教科书那样昏昏欲睡，而是会很积极的阅读，而且每读一个章节都会有一定的收获。书中还放了许多的小测试，也颇值得玩味。无论是否是心理学的爱好者，都应该读一读这本书，因为其中许多理论不能算是多么深奥的知识，而是应当普及的常识。	1
优点：房间条件简洁、气氛温馨，住宿环境比较安静，价格比较合理，服务态度好；不足：窗户几乎与后面的房顶等高，加上没有防盗窗（网），安全感不高。	1
服务不错，服务员态度也很友善。	1
入住的是高级湖景房，房间确实够大，景观也很好，大堂的工作人员也非常热情周到。但房间内的装修真的有些旧了，特别是电视该换大一些的。	1
外观不错，电池续航能力强，键盘明显优于其他机器，显示屏还算清晰	1
1：性能强劲。2：没有前面所说的散热问题，温度很低，略温。3：光驱很好，无噪音。	1
高分屏，运气不错！	1
我们订了8号楼一间大床房(15层), 一间双床房(11层),总共住了6个晚上. 房间比较宽敞,硬件设施稍显陈旧,例如灯光的开关控制感觉不是很方便智能,其他方面还好. 服务员都彬彬有礼,给人训练有素,温暖热情的感觉.早餐品种还算丰富,我个人比较喜欢面线糊, 鸭肉粥. 牛奶豆浆刚去的时候感觉味道淡,提了意见后有明显改进.3层的中餐做得很不错,包间服务很好,我们那天是一个很年轻的男服务生,却非常细心周到妥贴.周围环境很好,3号楼是泰国领事馆.交通便利,打车去轮渡8元+1元燃油费.	1
除了隔音差点、房间小点、没有毛巾，其他都不错，而且出行太方便了，无论是购物还是办事都很方便。	1
前些日子我在琴行里挑选适合3—4岁小孩初学钢琴用的教材书，琴行的老师说一般初学的小孩都是用《约翰·汤普森  简易钢琴教程1》这本书的。回到家在当当看了一下，有几种：黑白版的、彩色版的、有附带VCD碟的。（琴行用的是黑白版的）一时之间还真不知道买哪种好。后来我想小孩在看书之余再看看碟片，复习巩固一下也挺好的。于是买了这本带碟的。买回来后儿子喜欢一边看碟，一边看书研究。哈哈~~~~挺好！！！！！值得推荐！！！！！！！	1
酒店感觉不错，细节考虑比较周到，房价略显贵了些，标准间两个人住有点小。	1
先是在网上看的电子版，后来越看越爱不释手，几乎是一口气看完的，所以又在当当上买了书收藏。通过看这本书让我这个86年的人，了解了我哥哥那一个年代的生活，那时候很多读书读到中专，技校就不再读了，去厂里参加工作。觉得那时候虽然生活苦了点，没有电脑，没有那么多电子产品，可是也乐在其中。作者的文笔也很幽默，让我好几次都忍不住捧腹大笑。看完了又有很多地方值得我深思，真的是一部很不错的作品。	1
看到网友评价说最好不要3楼和5楼的房间，但是不幸还是被指定为3楼，问前台，问了还是等于白问，就是告诉你没有了。房间设施一般，洗面盆的冷水超级小，只有热水才是大的，害得我洗衣服超级不爽。	1
勤快,亲切,吃顿饭送了好几次热毛巾.	1
补充一条 ： 可惜外壳送来时坏了 以前买当当的没有遇到过也 好在里面的分册没有损坏 很新的 也就不计较啦 赫赫 书嘛 是用来看的 不是用来观赏的 偶不计较了额 以后注意嘛 当当~~~ 倒是送的速度和快递叔叔的态度 很好好 赫赫 不计较咯	1
要找到一本好书不容易，特别是在这个商业化无孔不入的社会。本书文笔流畅，娓娓而谈，对了解晚清社会、历史有很大帮助。对待历史和历史人物，特别是对于清的历史和人物，我们似乎陷入了“腐败无能”“闭关自守”，”奴才”“走狗”这样偏执、狭隘的死胡同，此书可以让我们更理性地对待历史。建议：配合着“中国历代政治得失”“二十世纪的教训”这两本书来看	1
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我们服务提出的宝贵意见，给你带来不便我们深表歉意，我们一定加强员工的培训，避免出现类似的服务差错。我酒店按五星级标准装修的24-26楼豪华观景客房即将竣工，期待您的光临！！	1
3、设施：维护较好，但设施已较旧，传统电视机；	1
香港马可最吸引人的地方当然是她便利的条件啦；附近的美心酒楼早茶很不错（就在文化中心里头），挺有特色的；马可的服务有一项细心体贴之处就是当我们办理退房手续后存包继续逛街，当大包小包拎着回到酒店取行李时，服务员很会心地把我们请到行李房最深处的一角，那里有宽大的桌椅，让你可以避免在酒店大堂中开箱、合并、装袋的尴尬举动，从容的把行李整理好再整洁的出门，真是一项贴心之举呀。	1
确实很喜欢书名，连对书很挑剔的老公都说这个名字起的实在很好。。买这部书冲着两个原因，一个是书名，一个就是鸠摩。还是很喜欢称他为鸠摩。他是我一直很萌的人。大学的时候上过佛学课，选修丝绸之路也有一节专门讲到他，这个人在我们所有人心里大概已经被神化了，他的淡定，睿智，从容，一切一切。我不曾想过他的爱恋，彷佛他就是为了佛而生。而在这部书里，我看到了不一样的鸠摩，我所不知道的那一面，作为一个真真实实的人存在着。他云淡风轻的外表下纠结痛苦的情绪和内心，他波澜起伏的遭遇背后我们所不知道的是是非非（暂且不去追究其真实与否，我宁愿将它当作历史去读），还有那些我们所熟悉的战争和灾难，当作者用文字将那一切清清楚楚的表达出来，那种震撼，不是我们所看到的历史那样让人惊心。大约有2/3是流着泪看完的，半夜的时候撑着红肿的眼睛站在窗前，心里却始终无法平静，我是一个女人，我太明白那种感情，那种生死离别的切肤之痛，为了想见坚守千年的意志，尽管是故事，若是我，也未见得会做到，尽管我也爱的如此深切。	1
2,服务人员比较热情,由于自己的充电器宾馆内使用不了.所以半夜的时候要求前台送个旅行充电器过来.但是前三个都不好用,服务生上上下下的跑了四五次!但没有一点厌烦!最后还一再向我表示歉意!很棒!!!	1
缺点：商务标间（6601）中央空调的风机盘管保温做的不好，导致结露发霉；另外免费提供的拖鞋沾水后极滑!	1
(2)安装了WindowsXP系统后，运行的速度挺快。发热量没有想象中那么大。可能尚未运行很耗资源的程序，没有感到内存的弊病。不过，1G的内存确实有点小。	1
这个世界最可怕的，是人心。一场突如其来的巨大车祸，幸存者们开始一个个死去，死神没有放过他们。看到这里，我想起我所相信的一句话，“这世上没有横死暴死一说，只有注定一死！”在这个故事中，上官午夜用非常细腻、深刻的笔触，探究人性最隐蔽的内心，影射社会最敏感的问题，在她看似冷静、旁观的记叙下，无处不潜藏着对人文关怀的关注，呼唤着真、善、美与良知的回归。	1
1、酒店号称在九寨沟沟口，但实际上距离沟口还有一公里半的距离。只是喜来登的广告牌确实屹立在沟口位置。	1
小巧，很是可爱，LED的屏亮度还不错，启动很快。电池差不多五个小时吧	1
2、散热好，用十多小时后机器升温不大，CPU55度，硬盘49度	1
房间小但很干净。入住时办理手续的时间较长，退房办手续时速度极快。总体基本满意	1
4.电池持续较长，基本5个小时没有问题。	1
房间还算干净，但卫生间小的转不过身。	1
总体来说很不错.就是地理位置并不是想象中的好.虽然也被列入陆家嘴附近.虽然服务人员说离正大广场很近.可是还是相差很大的.总体还是很不错的,相对于其他住酒店的经历.	1
酒店别具一格，很有一些园林风尚。服务非常到位，无论是门童还是前台乃至清洁女工，处处体现热情、周到和体贴，一家非常温馨的酒店。位置不错，交通便利，距机场18元（可能其他酒店也是这么多吧）。酒店略感有些旧，但一点也影响入住的心情。顺便说一下，因离店仓促，退房时将一项链遗忘房中，事隔一日，想起联系询问，已经由客房部为我保管，并快递与我，很是令人兴奋。	1
感觉这套书不错，里面有小胶贴，按照题目的要求把小胶贴粘在书页上。我家孩子四岁，做这册比较简单，孩子喜欢做。里面不仅有数学，还有关于时间、关于远近等方面的训练。需要大人给读题，题目的描述有时候比较拗口，孩子有时候读不懂。不过总体来说还是不错的。我家孩子做得快，我打算等他做完这五本，再给他买5岁的。各个家长根据自己家孩子的发育情况来选级别。要是平时对数学有些概念，就可以选高一级别的。	1
上网看东西，不断的操作，电池基本能用6个多小时，还是比较满意的。表面不容易留手印，比黑色的好。去华硕官网下载了，所有XP的驱动，装好还是不错的。	1
关于内容的评论就不多说咯，我还没读呢，不过不好看当然也不会买啦~想说说的是书的质量，因为每次在当当买书我都很想得到有关书本身的消息，而是貌似很少人写~我在广州，前天买的书，今天中午送货上门的。书的质量很好，绝对是正版。封面简洁很美丽，可惜的是有个角有点折了，很痛心……有书签，两张豆瓣的书签，和四张小小的草纸书签，是我喜欢的质地。就这样吧，读完了再写完整的书评	1
单人间的价格物超所值.早餐不错.服务也好,很人性化.呵呵,第一次碰到卫生间马桶里撒花瓣的宾馆.不过酒店的洗浴中心,美容美发都在装修中不能使用.预定时没有提到.	1
各方面条件都不错，只是房间、卫生间较小。干净整洁，隔音效果好。	1
5.最重要的一点，性价比高	1
十一届全国人大二次会议审议通过了温家宝总理代表国务院作的《政府工作报告》。报告回顾了2008年政府主要工作，总结了过去一年改革开放和社会主义现代化建设取得的重大成就及面临的困难和挑战，提出了2009年政府工作的基本思路、主要预期目标和主要任务，对国民经济和社会发展各项工作做了全面部署。为了帮助广大干部群众更好地学习和贯彻落实报告精神，国务院研究室编写组编写了这本辅导读本，对《政府工作报告》的主要内容做了全面、深入、翔实的解读。国务院研究室主任谢伏瞻为本书作序。这样权威的书籍，我向每一位有志于提升理论水平、有志于关注国家大事的读者郑重推荐此书。如果拥有这样的一本权威的解读书籍，好好认真读一读，也是一种不错的享受。因为，我已经花很长时间细细研读了它，从中学到了不少有益的东西。而有益的东西永远是属于自己的，属于可以随身携带装在大脑里随时可以输出的。	1
运行稳定，声音轻，外观简洁。触摸板设计较好，与整个板面成为一体，易清理。	1
还不错，设施稍微有点旧但是可以接收，但是606的价格还不含早餐有点高了。楼下的商场和超市很方便。下次来还会选择这家。	1
看了这本书感慨良久，或许书中的点点滴滴就发生在我们祖辈的历史当中，家族史是我们没有个人都不能够忘记的，父辈的一言一行对后代都有着深刻的影响，不能够不说我的祖辈的原型就在该书里面有所凸显。在一个风云变幻的年代里面，怎么才能够走的更好，怎么样才能够让家族兴旺发达，这值得我们每一个人深思，思考家族的命运，思考自己的命运。怎么样的人生之旅才是我们想要的。	1
10月底刚住了3天，感觉真的不错，房间够大，很干净，虽然靠街，隔音效果还算不错，至少我住的时候服务态度很好，让拿个吹风机很快就拿来了，拿几包茶叶也很快，唯一的遗憾就是不提供信用卡消费，不过在门口就有一个自动提款机，还有不能延后一小时退房，说是电脑系统问题。总体感觉230一间很好。	1
这么大套的房间，有大卧室一间，大客户一间，还有更衣室一间，还有个厨房（只对长期入住客户开放），竟然连个镜子没有，只有洗衣间的一个半身镜。	1
美中不足，隔音设施不太好，遇到夜间大吵大闹的邻居，就比较惨了。	1
很实用的机器，加内存时一看背后没有能开的小盖子，应该是在掌托下面，还是打了8009908888问了一下。拆开看了就会知道散热做的相当好，机器用料很到位，相当结实。	1
XP只要先把启动项改成CD的,开机后，等出现华硕标志按F2进入BIOS，选择“Storage Configuration”进入，然后把“Configure SATA as”由AHCI模式改成IDE兼容模式 就直接装上系统盘装好了.	1
:)	1
用了一段时间了，赶上硬盘的WD的，没有卡滞现象，温度控制的也不错，总之是一款性价比非常高的本本。	1
非常好的服务，不愧是四星以及Marrito连锁酒店。服务很专业	1
2.系统安装没有想的那么麻烦，除了驱动外。。。传说还可以直接使用ghost的，下次试试看；	1
非常喜欢作者的文笔，从中可以找到两人间的相处之道，不管是交往中的情侣，还是过着婚姻生活的夫妻，大家都要相互迁就，努力学习，我觉得这应该是我们要用一生用心经营的课题了：）它是不分性别，不分年龄，不分人生历练程度的，人生的每段时光，都有我们要了解，深知的哲理！也希望大家能相互分享你自己的感悟，谢谢~	1
入住金泉总体感觉不错，整洁干净，宽带上网特快，价格比较超值，附近有沃尔马的超市，交通非常便利，服务到位，下次还住。	1
比较幸运~	1
(1)这款笔记本外观感觉挺漂亮的，分量吗，对我来说不算沉。	1
不错的东西，拿回来，第一感觉就是好东西！包装正规，没有拆封！打开外层纸箱，里面是精美的中包装！拿出电脑，真是超我的想象。东西很漂亮！是大厂货的风范，中规中矩，气派不张扬，自己加了根2g的ddr3，1066的内存！安装的是深度的系统！半个小时全部搞定。家里的ld都说这个本本值！我自已有一个x200，感觉也差不多，！	1
特别喜欢房间里的床，睡觉非常舒服。但酒店周围环境不好，特别是很难叫到车，足足等了1个多小时，耽误了不少时间。	1
今天做过一个测试，结果出来确实B型人格，当时觉得怎么也不靠谱。明明本妞很A的啊？直到发现《A型人》说明书，才有种感觉：终于被人理解了：）听说亚洲人口中，大多数都是B型人，而朋友也无一例外的似乎都划分在了B的范围，B型人的热闹、B型的喜欢出风头，实则让A们吃过了不少苦头。有时，会觉得在B型人的社会中，A型总会显得有点怪异、过于缄默、很是黯然。所以，当拿起A型人说明书的时候，简直太开心了：	1
性价比不错，送货速度很快，下订单后第二天就送货了。简单测试了一下，屏幕是完美屏，外观挺漂亮的，性能也不差。上Acer个官网注册后能延长质保时间。	1
听同学介绍买了此书，一读之下，果然受益匪浅。文中颇多石破天惊之语，挑战传统理念，却独有建树，老先生对很多问题的阐释另辟蹊径，从人性角度挖掘文化内涵，想想其身处的年代，确实佩服。读完此书，对中国文化史基本心中有数，对于不愿意花大力气去博览全书却又对文化历史感兴趣的朋友来说，值得收藏。因书中并非纯白话文，还夹杂古文，所以需要精心慢慢品尝，我和同学已约好，此书准备研读一生。	1
送货速度还行，从订货到收货2日	1
不错，感觉很超值！京东这次送货很快！！！不错，感觉很超值！京东这次送货很	1
读南先生的书,就如同在迷雾中行走时突然看到前方有一个光亮在远远地牵引着你,让你心中为一之一振.对于人生、对于这个世界我们有太多想了解的东西,这套书会给我们很多的启发，相信每个人看过都会有所得。虽然这套书的内容很多在网上已看过，但是还是很迫切地买了一套自己收藏，随时再拿出来仔细品读，个人觉得买这套书真的是非常值得，能在茫茫书海中碰到这套书真的感觉很幸运！唯一的小小遗憾就是字有点小！	1
蒙氏的这几本书总的说来内容比较相似，总结性的发言就数《有吸收力的心灵》了，主要就是阐述了人的发展规律，作为父母应当做孩子精神上的仆人，让孩子在工作中找到乐趣，有一本数专门讲述了蒙氏的教具，自己制作还是很有难度也要很多时间，买又太贵了，真希望这里有这样的幼儿园可以让孩子工作的地方。这几本书还是相当不错的！	1
第一感觉就是门童服务很到位，前台服务也面带微笑。	1
不过这次意外惊喜是商品说明中为250G内存，实际到手320G.	1
英诺森提的插画还有个突出的特点就是角度的多变，你如同在看电影，每幅视角都不同，增加了生动和真实性。构图上往往主角安排在角落，你需要寻找，在寻找当中却看到了市井生活的各种各样的风貌和形态，真是无字教科书。所以英诺森提的插图本身就是宏伟图画，值得慢慢品味。强烈推荐给不喜欢快餐阅读的朋友，推荐给追求认真做事的朋友读，推荐对插画有高要求的朋友。	1
实际情况是很多人不会用vista，不会设置，所以觉得不好用~	1
DDR3的条子，蓝牙，WIFI，你想得到的它帮你配齐	1
宾馆本身还是很不错的，餐厅的服务相当到位，就是宾馆位置不太好，周围不太好	1
非常喜欢这套书，两本，包括《闲情偶寄》和《漫话》。放在枕头边上，随手就拿过来翻一翻。不仅仅是内容，看着的时候就感觉像自己也生活在其中一样。每看一次都会发现有不同的小细节，比如阿乔被扣在了大罐子里，我是看到第三次才发现的，笑了好久。我家先生和我说，下次不许再买漫画书了，有机会一定拉着他下水，好好看一看，再出这种漫画他不肯我也是要习的。	1
宽带慢如牛。	1
因为是蜜月旅行,所以酒店免费将园景房升级到5层的超级海景房，可以看到美丽的维多利亚湾，而且还有一瓶好酒相送。房间很干净，也很大，酒店服务也不错。虽然酒店不在市中心，但酒店的班车很方便，每半个小时一般往返尖沙嘴。其实，从酒店出去，就有sasa和body shop，也有一个购物中心，到达的第一天，就可以进行简单购物了。	1
在二楼西餐厅吃饭和一楼大堂吧喝茶的时候，看到里面很多打扮妖艳说话口音各不同的女孩子，希望我是猜错了……如果我没猜错，和她们在一个地方吃饭不太舒服。	1
虽然外观不是很显眼,不过内部的房间不错,服务也挺好的:)	1
end	1
我定的是大床房间，房间够大，如果没有其他需求睡觉是够了，床舒服。	1
自助餐的水准的确挺差，和200元的收费不符。	1
个人挺喜欢书中主人公们京腔味浓厚的说话方式，更佩服作者的那些经典台词作为休闲读物，绝对可以赞一个！整本书的内容还算是以一种轻松的方式从头至尾的缓缓写来，只是在最后安排了一点小小的意外，男主角的不告而别，当然最终的结局是喜局，可是又总让我觉得有一点点的牵强...可能是我从一开始就挺喜欢男主角，所以个人很希望作者能把这个人物再描写得丰富点，但同时又挺喜欢作者简单勾了的男主角，矛盾啊...	1
可以说这是一个迷你的笔记本电脑，而不是有一个上网本。	1
物超所值,此次我们是订的三个房间。感慨中西部的服务有时比发达地区好多了。	1
订的是厦门宾馆的5号楼，很安静，房间很干净、宽敞、舒适，服务也很不错。宾馆的地理位置很方便，到厦大、轮渡都只要起步费，而且宾馆本身是花园宾馆，也很漂亮。还有，送的双早也很不错。总之，非常喜欢的宾馆，下次去厦门一定还会住的。	1
今年去YZ的时候就选择在新世纪大酒店~ 4星,基本印象很不错~ 靠近瘦洗湖,个园,何园,只有十分钟左右的车程,附近有银行,报纸店,饭店,蛋糕店,茶餐厅,还有超市,应该说生活很便利~是旅游住宿的不错的选择	1
评“王羲之笔法及其流变研究”还有，该文关于“章草”、“今草”体系的分析，有些模糊甚至令人疑惑。事实上，汉字字体的草化（简化）一直在继续中，从某种意义（字体特征）上说更易让人理解，章草、今草，分别是隶书和楷书的省简快写所致（即演变而成），只是今草省简更为显著，所以两者“笔法”差异突出。	1
补充点评 2007年11月9日 ： 还有一点,热水有点小啊,洗澡不是很舒服啊	1
全黑外观适合男人用，看着有质感，做工还是不错的，键盘、电池、风扇这些都很满意。	1
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！我们将一如既往地保持5星级的餐饮和服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!	1
这本书连着看了两遍。为那些如同发生在身边触手可及的案例，为那些为人父母很容易走偏的路，为心爱的孩子—希望自己能将书中的菁华尽量多地吸取到生活的言行中，真正成为陪伴孩子快乐健康成长的同路人。“大道至简”，这本简洁实用的心理书籍，可以推而广之地运用在众多关系的处理上，因为只要你用心读，你愿意实践，就能掌握那些高效的方法。她确实是一本不可多得的好书。	1
电视没有卫星频道	1
买了很多本园艺书，看了很多本园艺书籍，很多书拿到手后，就开始后悔购买。但翻看这本书，让我感觉颇为惊喜。主要是讲的花园设计，花园该如何设计、平面如何布置、植物该种哪几种，放哪里，栏栅怎么弄，花盆买哪种，放在哪个位置……适合20平方米以上，有露天花园的人来看。对于我这种园艺新手来讲，这本书真是圣经。准备抽空，照书DIY一把。	1
前台服务员很热情,由于工作关系,本人清晨5:00离开酒店时,酒店给客人准备了早点心,让客人感到十分温馨和体贴.	1
产品不错，价格也合理，就是快递不到我们这个城市，我到邻近城市自提的	1
网上讲的房间是24平米，实际没有那么大。另外房的空调也不是很凉快!	1
不错的酒店，早餐也可以，还有携程预定的话有礼品赠送，还有人问候，酒店新装潢的，都不错，还有马桶里面有玫瑰花瓣。。呵呵呵呵	1
微星的本子老婆大人拿到了很满意，样子养眼，做工也说的过去，6芯的电池能用5个小时，自带的XP省的装系统了，这个价钱在京东买比起在中关村和奸商斗争还是要放心的多。京东这次配货很快，第二天就可以去总部自提了。	1
需要自己安装系统，XP的驱动是在网站上下载下来的，花了一点时间。	1
性能不错，比较满意，配置比较合理！外观也漂亮，人像识别老好玩的！看高清流畅！	1
还不错，就是比较难找，因为长宁路太长了。	1
入住这个酒店有一点需要注意的，不要选朝西三环的房间，否则还是可以听得到立交桥上的噪声	1
房间真的很干净,老公总是说我有洁癖,金版纳的房间卫生,我很满意!	1
因为看了中央少儿的这个动画片，儿子天天嚷着要看，可是电视的节目总要更换的。幸亏在当当网发现了这套书！真是感谢啊！！这套书儿子当做宝贝，几乎每天都缠着我给他讲小火车的故事，而且认识里面所有的小火车，有时候我都不能分辨哪个是爱德华哪个是托马斯，他却一眼就能认出来。邻居家的小孩来我家玩，也很喜欢，看样子这套书神的小朋友的喜爱啊！不错不错!!	1
宾馆反馈 2008年6月1日 ： 我们酒店是老牌四星级酒店，员工素质高，个个都有十几年的服务经验，对客服务在泰城数首屈一值，宾客选择我们酒店会住得温馨、安心、放心的。	1
在桐乡是不错的选择，大堂很大。打车方便。	1
闹中取静，交通方便，价格实惠，服务基本到位，房间设施虽稍显简陋，但值得推荐。	1
交通方便，服务也满意，周围环境也不错	1
买了一段时间了，一直都在用很不错用U盘重新做的新系统，机子运行很快也很稳定。	1
而且坚持不收小费！	1
早上出去，我扔在写字台上的电脑线，服务员也帮我整理好。	1
配置不错，又是小黑，有着小黑出色的键盘和沉稳的外观，4399的价格实在没什么可说的了。质量应该比其他品牌都更有保证，用户舒适度也不错。虽然SL不比其他系列，但是还是很有吸引力的机器。	1
公司很多正版的XP,安装XP的速度很快,大概15分钟.全部驱动加常用软件装好大概一个小时	1
书里的每个故事都很能给人以感动。是否能被触痛的 就因人而异了。里面的故事大多数都是存在的。通过了解别人的经历相信也对自己帮助很大。爱情也是门艺术，看这本书感觉让我更好的了解什么是爱情。本人很喜欢《意林》，记得第一次买是因为高三语文老师推荐的。此后就喜欢上了，距今有3年了，几乎每期都买。当当网 就是我给意林杂志社打电话说想买这本书，然后经他们推荐的。呵呵真心希望 《意林》越办越好!!!	1
早餐不错，丰盛，食品质量高，可选样式超多。晚餐是单点的，如果选择靠近窗户的位置用餐那真的是梦幻，比较适合家庭，情侣用餐或洽谈生意。三十一楼酒吧，是我所去过最高，景色最特别，服务最到位的酒吧，多了我不说，自己去体会就什么都知道了，两个字形容“梦幻”。	1
轻，装上了赠品一G的内存，速度真是快，很是不错，也就没必要去改成XP了	1
最繁华的地段中价位适中的酒店，房间较大，骚扰电话不少。	1
酒店占地面积很大，号称花园式。	1
孩子七岁了，是个“麦坤”粉丝，昨天收到的，今天就带到学校“炫”去了，还不舍得涂。每页上面都有一句话，和电影故事里的情节大致一样，每个主要人物都有，只是文字不带注音。(注音版)指的是每页都有一个来自这段故事文字中的一个词，就是描红字，字很大，很适合5岁以上的孩子，还能够认识一些字。只是里面有两个人物的名字“马克”变成了“阿麦”，“博士”变成了“韩大夫”。对认真的小车迷们比较遗憾。	1
首先，从外形上看，这款笔记本采用钢琴烤漆，显得格外时尚漂亮；创新的键盘设计颇感人性化，手感也尚佳。	1
交通呢..其实在香港交通都会很方便拉~	1
性价比很好 ，双核，独立显卡，LED屏幕 3999的 价格 没得说 ，散热还可以，我运行半个小时的魔兽，稍微左手托，应该是硬盘位置有点热，但不烫。。平时用风扇半分钟转了下	1
希望大家也能像我一样，每家酒店都能尝试的住一下，因为每个酒店都各有特色	1
喜来登饭店确实不错，是标准的五星级饭店。由于工作原因，我经常要晚上22点入住酒店。喜来登接受客户的信用卡担保，保留房间。非常好！	1
这本书很实用，更适合给家长和老师看，然后在指导孩子或学生。书中的作文方法很有道理，从书中可以看出，作者饱读诗书，不光文笔好，在一线教学作文的经验也非常的丰富，别的作文法可能是经验之的谈，但 他的理论更多的结合了理论知识。用他的方法教孩子作文是很快乐的。最关键的是家长要有耐心时间引导陪同孩子去体验并积累各种经验，写起作文来也就不难了。值得购买。	1
喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错	1
白色钢琴烤漆很漂亮，声音效果很棒，对于用来上上网，做些文字办公，看看电影，只要不超级大片的完全够用了，关键是便捷性很好。	1
1. 酒店承诺接机，飞机本来应该在晚上10：00到，但是因为稍晚再加取行李，10：30分才出来，酒店的服务生已经在出口举牌等了，虽然只有我一个人，但仍很热心，态度很好的送我回了酒店。很感谢！（酒店在市中心，机场离市区蛮远，酒店的接机真的很方便。）	1
前期和周围用本的朋友了解了很多，最后买了G430M，总体很好，各项指标数据都合适，喜欢它的触摸式调音键，整个外形和做工比我想象中要好，在芯片快速更新的情况下，这款目前是最优选择。赞???	1
4、包装箱里头还配有内胆包、擦机布	1
2、触摸板很有质感；	1
酒店的大堂很不错,房间也很好,温馨、舒适，是个不错的五星级酒店。	1
说说服务吧。去前台check in的时候，刚说是通过携程预定的，马上服务人员就说出了我的姓名，第一反应：这里服务对应的真快；第二反应：大概客人极少。在前台人员的提醒下注意了大厅里的滚动屏幕，上面居然写着：“欢迎**一行入住我店……”的大字，感觉很是亲切，顿时心里美滋滋的。进入房间，感觉还可以，比九寨沟的同级别酒店好多了。而且这里和北京一样也有数字电视了。	1
1配有电脑,我住了一次商务双人间一次单人键	1
样子漂亮，键盘很帅，手感也很好	1
入住酒店时把我自己行李丢在了出租车上，酒店的前厅部人员很热情，很积极帮我寻找，我很感动。酒店的总体感觉不错，舒适，安全，退房时候感觉两个总台人员不停的在忙碌，动作挺熟练，迅速的。	1
十分享受。。。	1
态度不错，就是服务差点，其它的没什么了~~~~~~	1
虽然里面的讲解人员普通话不是太标准，讲的是台湾普通话，但是这并不影响对讲解的理解，更不会影响瑜珈的效果。	1
广交会期间没有免费饮料吧了，没有免费长途电话了，可还是想来住~~不过，广交会结束了以后还是没有恢复之前635送100元代金券，饮料吧免费，及免费长途电话的服务，有点想不通。有段日子没去了。	1
外观漂亮，显示色彩鲜艳，声音效果好，质量轻。是一款非常适合女孩子用的本。	1
LED屏，亮，可视角度大（下方可视效果不好）。	1
第一次入住该酒店.开始感觉很好.后来发现空调不冷.原来是单个房间的一个送冷风扇不转.虽然维修比较急时,我已经在只有通风冒汗的房子里住过一天了.但是我认为这应该是酒店的问题,他们应该要适时订期检查.我入住时正好碰上酒店中餐厅装修.停业三天,可没有事先通知.也没任何提示.当我们到了才知道,结果又得重新安排变更用餐地点.还好客人比较熟.否则会带来许多不便.希望酒店能改善这方面的服务.设施方面建议将电视机改变一下.	1
最近一直在看这本书，我觉得很好。当初只是想看看南怀瑾，但又没耐心去一本本地买，毕竟南怀瑾先生的书都是讲课的内容，比较罗嗦。于是就挑了这本集南怀瑾先生佛、道、儒各种见解的书，开始的时候确实冲着南怀瑾去的，但现在不是了。作者的见解很简洁很明了，让我很容易接受，并且我们看法一致。也许这不是一本让人可以看了又看的书，却是一本让人一见如故的书，这就够了。	1
适合咱米米少的兄弟。	1
最早认识张曼娟，是在张清芳的CD上边，作为一位写词人。细腻的文字连歌词也写得像情书，小女人的楚楚婉婉。后来才知道，张曼娟也是作家。于是，开始计划读她的书，挑了这本很奇怪的名字。《张曼娟妖物志》——写妖物，也写人——最喜欢里边的《永恒遗失│女螺》。张曼娟的文字没有讲过大道理，但是留有思考的余地。“也许错身未知；也许缄封成秘；也许不愿承认，妖物活在你心里。”	1
真的是不错，我给2岁半的儿子买的，开始还有点担心，觉得这每本书都有近30页，会不会太长了。担心他坐不住，结果，念完一本又一本，一晚上要读完5、6本时，首先受不了的就是我了。书很有意思，经常被逗得咯咯直笑，有时又紧张的不行。推荐给同事，她给自己6岁的女儿了，能够自己阅读，也非常喜欢。难怪是好几周的销售冠军呢。	1
饭菜很对嗜辣者，如能兼顾南来北往客，增加一些非辣的菜肴更好。另希望通过服务技能。	1
系统都是公司里的人给装的，很好用：）	1
荐书：发现爱情的人、初涉爱情的人、恋爱中的人、爱情失挫的人、为爱所困的人都可以读它，都能在里面发现有些你连你自己都道不出但却深深感受的心情纳兰已经为你道明。有爱的人都不可错过的好书。我看了，还背了好几首。	1
曲教授讲的“黄帝内经”按时间（一天的时辰，人生不同的年龄段）来论述生活习惯对健康的影响，而这本从头到脚说健康则是从空间的角度出发来说明疾患的由来。相对时间论述，这本书更能当作一本工具书来使用，建议家家备一本，身体任何部位不适都可以先翻翻本书。比找到解决病痛的临时方法更重要的是发现生活习惯上的问题，调整生活习惯获得更长久的健康，防止把坏的习惯“遗传”给后代。	1
在《潇然梦》中，记得冰依是一个无梦的人，在本书中怎么会做梦了啊？在冰依修习了水系魔法以后，做噩梦，祁然也可以作证。	1
晚上10点至凌晨4点之间骚扰电话太多，常常无法入睡，给总台反映过，但是没有起到作用！	1
低价位，中性能，因为不需要很高配置，看中该款是商务机型，相信做工，所以选择该款	1
这是森在获得诺贝尔经济学奖后一部里程碑式的著作，全书从经济、政治、社会、价值观等方面系统阐述了这样一种发展观：自由是发展的首要目的，也是促进发展的不可缺少的手段。可惜我国的发展观里实质上缺少的就是此书所阐述的；国内也很难有这样的佳作，一是缺少这样发展观的学者，就算有也难以发表，可悲可叹	1
这本书是作者半生的智慧结晶，是对中国古文化和现代科学的重大贡献。我怀着十万分崇敬的心情拜读此书。深深感激作者的无私胸怀，毫无保留的向后人贡献自己的才智，比那些有点成就就要靠着知识产权来赚取钱财的伪学者高明万倍。向这位学者致以崇高的敬意，我代表我的子孙后代向他表示我们的敬意，感谢他为中华民族的文化传承所做的工作。功泽后世，永受尊重。	1
京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。	1
房间很大很舒适，服务也很好的，价格也是五星里面算便宜的	1
全新的外观和16:9宽屏设计，采用当前主流的45nm芯及16:9黄金比例宽屏，紧跟随市面主流脚步。整机线条很圆润，“acer”LOGO内嵌A盖正中央，灯管的照射下显得十分抢眼，屏幕方面则跟随主流市场，采用14寸LED背光屏，显示效果相当好，16：9规格的分辨率也更好地配合了高清影音，尤其值得称赞的是键盘运用了类似索尼笔记本特色的巧克力键盘，键位突出，并且多媒体快捷键的位置也重新设计。整机更扎实靓丽	1
热水系统及浴室排水系统比较糟糕,水冷热很难调节,不是太冷就是过烫,洗完澡浴室就是一地的水.其他还可以,地理位置很不错,相对房价比较吸引人	1
而且房间也好	1
外观漂亮,白色键盘抢眼,功能键设置合理;键盘材质好,触感扎实;触摸板做了凸点处理,手感也不错,同时具备简便的触摸缩放功能,比较实用;P7450是酷睿2目前最好的低功耗处理器,512MB显卡玩游戏很好很强大,同时显卡在这个档次也是比较高端的了;试用了一下,在日常使用的条件下,电池充满电在平衡设定时可用4小时;加上电池也不重,兼顾了性能和重量.	1
因为喜欢张爱玲，并且拥有两套张爱玲的全集，新出的书怎么能不买？？而且当当还这么实惠，爱到这里好像给这本书和当当做广告。不过你要不熟悉张爱玲或者不喜欢他的文字。我劝你还是不要买了，因为这本书沿袭张的风范，有点晦涩难懂，需要你用心自仔细阅读。不喜欢张的人一定读不下去。值得表扬的是出版商的封面设计的真不错，我个人非常喜欢。装帧也很考究。总之觉得超值~！	1
最赞的是房间够大。。写字台的布局很好。	1
本本比我想象的要好，装的是win7，没有遇到暴风影音黑屏的现象。运行速度很快，散热也不错，第一次在网上买本本，到货也很快，感觉很满意。而且这个价格买这个配置，算是超值了。	1
第一次看奎恩的书，结局真是峰回路转，大出我的意料。书的内容不错，不过翻译是本书唯一的遗憾，很多地方译得很生涩，甚至还在掉书包，行文也不流畅，要不是故事实在好，都没有看下去的欲望。前半部我看了好几天，因为出场人物多，名字难记，翻译得让人看起来丝毫没有那种酣畅淋漓的感觉，后半部一天就看完了，因为解密是最高潮的部分，情节的设计让人看起来欲罢不能……一句话，好的侦探小说还需要好的翻译	1
温度控制的非常好，噪音也不大，	1
妈妈得了糖尿病，我们全家都很着急。除了药物的治疗，就是食疗了。妈妈整天吵着饮食太单调，无意间发现了这本书，买来给妈妈。妈妈看了，可高兴了。这本书是国内著名的内分泌专家编写的，科学性强，图文并茂，教给妈妈选择适合的食物，讲解为什么适应糖尿病人，以及怎样的烹调方法，还有可以和什么食物组合来吃。妈妈严格按照书上的去做，血糖控制很好，妈妈再也不感觉饮食单调了。我们也很开心！	1
支持，下次还住。	1
硬件配置很好，	1
看在特价的份上,不计较了.要是平时价,不值的.	1
离机场很近，15分钟，不到20块钱，可是离市区实在太远了，而且中间有段路蛮荒凉	1
5 附送1G内存，售后不错，帮我安的内存条，安上后用VISTA系统快了不少	1
样子还算好看，性价比不错，挺皮实的感觉；驱动其实很好装，就网卡有点晕。。	1
抢购到的本本，性价比超高，因为自己已有本本，买个人情，让给了同事。	1
答应当初买电脑送包，可到消灾快一个月了，还没有送，准备退货了，不诚信，以后买东西必须东西全才可以付款	1
我是07年8月入住的这家酒店，环境和服务都不错，只是没有携程说的礼品果盘，虽然没什么大不了的，但是如果没有这项礼品还是不写的好。	1
等待了一个月，终于出手拿下一台，小本很漂亮，宝石蓝显得很有质感，整体做工很好，开机后立即运行XP，很流畅，看电影，听音乐，效果不错，上网速度也不错。六芯电池续航超棒。现在京东的配货速度大有提高，赞！	1
4.HP的散热做得超棒，没有开空调，连续运行六个小时，装机，装软件，试机，GHOST，没感觉到热，当然出风口温度很高，这证明HP的散热做得很好	1
晕死，发表的评论竟然无法编辑？？？我想改几个错别字就不行吗？？？“于己，是一泄郁闷的痛苦”应该是“于己，是一泄郁闷的痛快”一字之差，意思大变！！！	1
2.运气非常好,完美屏,没有亮点暗点坏点	1
总体还可以,就是前台服务员还不够敬业,在登记入住后,看都没看是不是本人,就把我客人的护照给了其它人,幸亏就在旁边,要不然不知后果怎样,之后连说声不好意思,或对不起都没有!!!希望改进!!!	1
这个价格能拿到X200不稀奇，但是能拿到行货的X200，而且还有那么多赠品，就很难的了，京东这个活动搞得不错，表扬一下	1
一直以为很了解女性的思想，但是看过了张小娴的散文之后才发现对女人真的一无所知，尤其是对于爱情。现在还爱着一个女人，以为自己对她很了解，看过书之后才发现曾经对她做了很多错事，伤害了她很多次，现在她已经不在我身边了，但是为了真正了解她也好，为了自己不再别的女人身上犯同样的错误也好，我还是认认真真的读完了这四本书。希望她能知道我真的认识到我的改悔，即使再也没机会一起。对不起，我爱你。	1
对于一本广受好评的书“锦上添花”多少有点多余，让人有所收获是每一个阅读人的愿望。否则还不用冒着近视的危险使劲的看书？？HIT BOOK 。看书也要选择，尤其是对于青年男女手上有一本连岳还是不错的选择。情感，你去试，你就会有收获---要么幸福、快乐，要么痛苦、遗憾。准确的说是都有，都有。看了连岳精辟的回答，心中渐渐有种明朗的感觉。喜欢	1
华硕品牌大  送人体面  配置不错，性价比高！ 玩游戏不错   打完华硕的官方显卡驱动后  显存会变成1G显存   很牛X	1
京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。	1
我已经住过两次了。比较满意，特别是接机服务，一个人也接，及时周到。宽带速度也比较快。但是没有大家说的免费果盘。	1
也许是现在的快餐书看多了，咋一看到这本《穆斯林的葬礼》很不习惯。作者有着非常好的文笔，再加上女性的细腻，将一个穆斯林家族的兴衰史清晰的展现在我们面前。将父女两代的故事间接的穿插，完整的讲述了这个以玉为命的家族故事。不知不觉的被她所吸引，为新月的命运揪心难受。最后看到她的死，更是难受。只能说，作者的文笔造诣深厚，读这本书就像本好茶，可以细品。而快餐书，就只是快餐而已。	1
看着他们浴血奋战，看着他们在那个年代为我们杀出幸福之路，为我们搏出国家的尊严，在明知是必死不已的战争里，他们还是想胜利~~是炮灰吗？不是！他们是子弹，是最最锋利的刀刃，直捣敌人心脏~！他们教会我不论在任何时候，就算破败不堪，就算狼狈囫囵，就算没了希望的火焰，也要乐观向上的生活下去，有着崇高的信念，有着坚定的信心，就会活的精彩！活出尊严，活出价值，活出真正的自己！值得收藏~~	1
我推荐我公司一副总，他看了以后也说好书，现在都没还给我，他甚至不相信此书为一人所写，因为出版行业有时书的策划协作是团队操作的。	1
优点基本和大家说的差不多。样子比较好看；键盘很舒服；散热也还不错，在室温26的情况下左掌托稍微能感觉到热度，还能接受。性价比还行。	1
买这个书实属意外，拿到书以后第一时间看完，意外地精彩。关于生活的琐碎，书里描写得是十分细微的。但并没有琐碎而使故事变得流俗，且作者笔调里的积极的那些东西十分地打动人。最喜欢邓佑真，一如她名字里的“真”字，她真是个十分讨喜的主角。画面感很好，大概是因为要电视剧化的缘故？总之，实在是太欢乐了，喝水吃东西时就不要看了……比较可惜的是，乔锐还是觉得着墨不够？小声说……	1
性价比高，hp收购的康柏走的是低端娱乐本路线，独显512，不错！	1
1.按摩电话太多	1
不好意思，刚才上传错了另一本书的评论，因为买了几十本书，搞混了。我和孩子都非常喜欢这个系列三本，还经常就内容在一起讨论，我还准备暑假带他做一些昆虫标本呢！	1
附带的内胆包还挺好的，手感不错。	1
笔记本是原装正品，不是样机和新刷的机器。显卡性能还可以，虽然显存是DDR2的，但是最快能工作到550/1400，可以跟08年的主流显卡8600GT媲美。而且在节能上做的不错，能够自动调节频率和速度，不开游戏浏览网页的时候，功耗降低的很明显。最赞的是封装的内存条石单根2G 南亚的条子，可以升级到4G。另外送的包质量很好哈，虽然薄了点，背起来还算舒服，功能口袋也多。	1
我一直相信，关于生存技能的书籍每一个人都应该看一看。一旦遇到突发情况，或许你曾经看过的某个细节就能就一个人甚至是一群人的命。人是脆弱的，离开工具的人在大自然里比一只蚂蚁还脆弱，生存技能在这时显得尤为重要。我希望每一个爱读书的人，都能好好看看这方面的书，推荐给亲朋好友也看一看，让每一个人在生命受到威胁时都能做出正确的选择。	1
最后，这是一款商务本，稳定性强于家用本是不容质疑的；难能可贵的是，散热性极佳，我非常满意！	1
性价比不错，各方面比较均衡。这个价位买到这样的配置还是比较满意的，玩玩一般的游戏绰绰有余，哈哈哈	1
芮成钢刚到我们学校来做了一个演讲，因为前一段时间在济南开第19届全国书博会，他来山大，我在我们的校内网上看了他的这次的talk,感觉确实是一个比较有水平的主持人，去过很多国家，见过很多大场面和风云人物，对许多热点问题有很独到的见解，他是耶鲁大学最年轻的访问学者，一篇博文间接使星巴克搬出故宫，确实是年轻人学习的榜样，推荐此书。	1
交通也很方便，周围也很热闹，步行10分钟到中闽百汇顶楼的大排挡吃饭，很便宜。味道也不错。	1
五一住了这里，作为三星级硬件还可以。前台经理赞一个，我们一行在隔壁吃饭，发票中了奖，但饭馆就是不肯帮我们兑，态度也很无理。我们将此事说与宾馆，前台张颖经理说帮我们处理，并为我们邮回北京，虽然钱还没收到，但是我们心里很愉快，毕竟这种专业的责任意识与服务意识，在中华大地是值得提倡的。	1
结帐后，由于工作紧张，将信用卡遗忘在前台，很快携程的工作人员就通知了我，很感谢酒店前台服务员与携程业务员工作认真负责。	1
02.华美达的一贯风格，简约	1
4、上网功能强大，信号接收能力强。	1
入住感想如下：找不到5星级宾馆的感觉、总体水平最多只能算4星级。虽然房价比中州皇冠便宜100元左右、但所有硬件及软件远不及中州皇冠。	1
一口气读完了郎教授的书，很通俗易懂。书中用相当的数据来说明问题，很值得让人深思，反观新闻媒体集体报以经济形势已经回暖的局面，这本书显得更难能可贵。建议大家都来读一读，中国应该不是最早能从危机中走出来的，相反有可能是人家都走过危机了我们还在危机里面。建议那些一天到晚喊着保增长的政府官员更应该看一看，不要以基础建设的名义一天到晚拿了纳税人的钱乱花乱投资。	1
晕，介绍上明明是“平装”，收到的是砖头一样的精装，无法随时随地“享用”了！谁会带着这样一本书上公车，即使躺在床上拿着看也不长久--每隔几分钟被迫换手，最后不是因为看得太累尽兴收山，而是因为手指抽筋了不得不暂时“罢工”。这样的精装书少了一份亲切、一份随和，反刍的欲望和几率呈几何速率递减。哎，生命中无法承受的精装之痛！	1
服务态度很好不过似乎水平比不上态度，checkin&out永远是大家抱怨的焦点。据说总部规定要客人自己填写资料了，可以理解，不过厕所不放手纸不知是不是也是公司规定？很狼狈，赫赫。有点怀疑是不是每个角落都打扫了？不然怎么会忘了放厕纸？ 不过干净、卫生一如既往，真的不错，不过希望强化细节。	1
2008年7月16日晚上11点多，我入住了这家酒店，因为这家酒店离张家界荷花机场非常近，步行不到10分钟。酒店前台有一个瘦高的小伙子接待，虽然已经很晚，但是小伙子的态度很好。	1
蓝色,优雅漂亮,大小重量刚好,比ASUS的易PC轻.字体我看着可以接受,LED屏幕显示效果不错.风扇很安静.	1
这次出去旅游把它带了出去，开了很久，看电影，听音乐，看书。。。就算堵住了散热口也没有发觉机器过热，感觉温温的。出门带着很方便，一般的包都可以放进去	1
入住蒋家别墅大床房，设施完善，庭院具有苏州园林的风格，比贝氏做的苏州博物馆强多了！不愧是苏州的“国宾馆”。	1
外观漂亮，尤其是屏幕，经检验完美屏，其他配置也和商品介绍一致，收到的机器为未开封机器，硬盘通电8小时，非常满意。	1
缺点：	1
样子时尚，宝石蓝的外壳彰显个性	1
帮朋友买的,她犹豫了七八天,终于在18日下定决心,3299,用了张2000-100的券,3199拿下,19日下午就开始断货了.	1
帮老板买的自己一直用T系类，所以当老板说需要个不是很贵的小本，我马上推荐X200	1
价格偏高,好象连云港这地方的酒店都偏贵.早饭不好.房间还不错,窗外风景还行.最重要是房间的窗户很隔音.床小,还是明珠万豪的床好些.	1
这次到货很快，看来免费快递有进步，这个价位，这样的品牌配置，物超所值。	1
说实在的,作者出的那四本书都不错,这一个九项关键技术我基本已经看完了,正进行复买阶段,书中的内容通俗易懂,且实用性很强,价钱也很合理,其他的三本书我也都有购买,也都有很用心的看,在这里我想说一声:?赵老师,您辛苦了,书真的很棒!篇篇都是很精彩!~~?另外我还想说,我期待您的下一个作品,希望您可以出一本函数书,到时记得通知我,我一定会购买,也一定会用心去看,再说一声:?您辛苦了,期待您的下一力作!~~?	1
漂亮，质量好，还有独立显卡，学生用很不错。给上学的妹妹买得，真的很合适，要是有红色的就更好了。如果不需要独显，那个同模具集显的本更超值。	1
看了一个通宵，实在是很扣人心弦，绝对值得书的质量也没的说，一看是觉得纸质好像没那么好，不过看了真正的盗版以后，就知道真本书还是很不错的！	1
速度比想象中快，而且还可以用超频模式，增加15%的CPU速度。硬盘性能也很好。电池耐用。	1
拿来连接电视用解析度吻合。性价比中上。无线网卡带手动开关，人性化，设计扎实。	1
5. 二楼餐厅菜谱海鲜丰富，但是素菜类品种太少。	1
我是一位４岁孩子的妈妈，书中提出＂不管＂就是最好的＂管＂的教育理念给我的印象非常深刻，现在多数家庭就一个孩子，家长总想给予孩子全方位的照顾，不敢＂放手＂，我想一个孩子健康成长需要家长的爱心，更需要家长耐心的＂等待＂；非常感谢圆圆妈妈带来的这本书，我看一遍肯定不够，书中提出的很多问题要反复推敲，先让家长认同，正确理解后才能用平和的心态面对孩子成长过程中的＂问题＂．	1
主要是房间非常好，协程定了还不到400的豪华间，还送了一水果盘。唯一不足的就是房间有点老。据说周边新开了个香格里拉，所以应该会有比较实惠的价格来吸引人的。	1
这书我是打算送给我的小侄女看的，她今年6岁了，希望她过两年就可以看了，其实我还想找另外本书呢，就记得书名了，《前后汉故事新编》，上下两册，20几年前的书了，不记得作者，真抱歉，我要是记得他多好！那是本小说，对孩子来说读来毫不费力，可里头前后汉的历史事件，名人轶事所表述的内容却异常丰富，那种当时的享受和N年后的回味与喜悦，我多想告诉当年的作者呀！谢谢！	1
5。电池不是原装，我怀疑是水货	1
又是为了吸烟区和非吸烟区！一开始总是说没有，最后还都能找到， 唉！ 真不明白。	1
1.从下单到提货，24小时之内完成，京东的速度很让人满意，赞一个。	1
门面太小,房间也小,连出租车司机都不熟悉,	1
轻便，不过12的本散热还是个问题，用时间长了，键盘附近热气袭人。整体感觉不错，不过硬盘没分区只有一个C盘，1G跑VISTA兼职就是扯淡，建议其他朋友加到2G以上。预装的软件有点多，开机有点慢，不过可以接受，建议优化下启动项。	1
但是感觉速度还是挺快的	1
4499元买的。整体性能比较均衡，音响不错，外观漂亮，键盘的手感很好。试了一下播放几个1080p高清片花，都很流畅。	1
入住的是260元的迷你标准间。感觉比想象的要好很多，房间如果住一个人很合适的，洗手间很大，很干净。房间里床上用品质量很不错，整洁如新。房间窗户为玻璃幕墙，无法打开换气。	1
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们	1
东西不错,一揽子买了内存等附件,其他东西价格也不便宜,不过电脑本身不错,毕竟不用去跑了.	1
同意前面的弟兄们，周围都在拆迁，环境交通很差，地铁很方便，但是房间很好。不知道酒店会不会也被拆迁？有点好奇	1
1、样子不错，还是ThinkPad！2、配置超强，各种功能一应俱全；3、重量只有2公斤，很轻，携带方便；4、配的原装包质量上乘！	1
一定要支票到帐才发货，结果给了支票，居然两天不到财务那里，找了一天才找到支票在那里。	1
中国人的酒店就是无烟房间少，或者把烟灰缸放进抽屉就是无烟处理。我们这类75%不吸烟者需要再忍受25%烟鬼吗？希望中国办的宾馆向外企学习。请多设无烟楼层。谢谢。我原先定的房价没有无烟层楼了，我就得加付20% 提升高级点的无烟层房间。	1
欧式简约装潢，有飘窗，可惜周围全是楼，大床是2张小床拼成的，可以看出小床很小，羽绒被、枕头，在跑马地住宅区，比较安静，周边超市、洗衣店多，餐厅一般，出门不易打车，有免费bus到时代广场等地，有收费机场穿梭巴士	1
续航能力很强，连续用7个小时都没有问题。	1
房间每天都有免费水果赠送,这一点比较好.还有好多书籍和摄影著作摆在房间里,据说都是合庆董事长自己编写拍摄的,太有才了.	1
虽然有个LENOVO的标记，但所有设计的用料都是T系列一贯作风	1
宾馆反馈 2008年4月17日 ： 您对酒店挺了解的，非常感谢支持！	1
这次的入住，因为用港澳身份证预订登记的，所以安排的楼层高了很多．呵呵．真是区别大呢．而且房间很新，似乎改造过．行李员态度不错．下午茶款式丰富．入住还送了五十元的代金券，这样算下来房间价格是很划算的．如果下午再来会再考虑入住．	1
15.4的机子感觉不是很重，华硕的售后还不错  总而言之，这个价钱买这个牌子的配置  很好了	1
地理位置好，环境不错，房间很大，但是早餐不如过去丰盛，整体感觉不错。特别强调，服务好！	1
3，键盘尺寸还算合适，打字不会按错键。	1
我是一个在教育孩子上时常感觉到困难的母亲,儿子今年五岁,我在一些与儿子沟通协商等日常问题的处理上,感觉自己快要陷入发疯的境地.还好，看到了这本书．书里的语言很简洁易懂，多幅图片示例，让作者的想法更容易得到理解．感觉作者的思想的关键就是关注和尊重孩子的情绪，而且一些具体的场景设置和分析都很有道理．已经买过一本了，这本是送给朋友的．希望所有的父母都读一下此书，大家共同进步．	1
从11号下单到手中用了10天《一般的快递4天》，从来没有过的急！终于盼到了，迫不及待的打开箱子看到买到的宝贝，证明自己还是蛮有眼光的，外观没得说，比起什么联想，华硕，感觉他们是?料玩具，试了下720P高清，CPU占用百分之80，还是没有问题的，1080P就没有试过，一般也没有必要了。电池续航一般用3个小时我觉得很满意了，现在基本上还没找到毛病，我这个人要求不高！呵呵！！！！	1
宾馆环境不错，比较安静，住了两晚标间，房间超级大，我从来没有住过这么大的标间。但是地毯有点脏，家具的摆放也有问题，电视离床太远了。早餐不像四星的，太简单了。	1
前台　楼层服务员都不错，房间安静整洁，交通方便，吃的周围也挺多．唯一不足，卫生间地漏设计不好，导致少量积水．	1
日本一直是道教研究的重镇，取得了十分令人羡慕的成果。《真诰》校注就是其中之一。《真诰》是南朝梁时陶弘景整理的重要著作，记录了早期上清派的历史，对于我们认识早期道教的产生发展极为有用。但是，其用词简古，不易通览；用典繁多，难以深究，历来就是一本十分难读的书。日本人不惮劳苦，用尽十年功力，做出完整之校注。不仅对其文字进行了考订，而且对其用典、术语进行了校释，方便了我们阅读利用此书。	1
还有就是有点厚，16：9的屏用来看开幕式正好，刚刚的，呵呵	1
其次就是如细微观察，就是两个笔记（我买了两个）质量有明显区别，	1
打电话到酒店问路，总机说不知道，转礼宾部，几个小伙也不熟悉，连东向西向也分不清，不过总算说了个标志性建筑，让我有了方向。	1
出门不远有个锅贴大王东西又好吃又便宜~~推荐！	1
配置算不错，装XP有点麻烦，关键是找有ICH9驱动的盘，按照网上的安装方法，能完美装上XP SP3，解决了喇叭爆音问题，声音图标也能显示，没有别人说的那样发热量高，风扇声响大。	1
第一个行李员MR.KENNTH，在我们抵店起，就表现的十分的专业、热情、有礼貌、细心。	1
总的来说还是不错的。针对国情其间的价格，还是一家性价比较比较高的酒店了。但如果没有车，不推荐住这家酒店。我们是一路问过去的。路标还算可以。定制的是园景房面对着游泳池，虽然晚到了还是下去小游了一会。感觉不错。但想要提提的是前台的服务，真的不能算是四星。评个三星也是免为其难了。check out的时候把我晾在一边足足有20分钟，在其他客人问题全部解决完以后居然依然不理我，还是我主动再提及房号，对方居然说我没跟他们说。而我明明在十分钟前就已听到查房那边电话说明已经检查完毕。这个需要改善。	1
装WIND的OSX没什么大问题,已经升级到10.5.7了,耳机的问题还没处理.	1
拿到后初步使用1G的内存跑起来稍稍慢些，很安静，像关机一样，键盘手感超好。	1
但价格比较合理	1
酒店地理位置在古城区最繁华的十全街上，环境非常好，很有园林特色，让人感到很舒服很惬意！前台入住和退房的速度也很快，服务人员很友善，有问必答！房间也很有特色，墙上刻有金色的诗词，听说每个房间的诗词都不同呢！下次还会选择这里！	1
虽然不能达到说的9.5小时,不过可以用7个小时也很牛了,样子不错	1
标准的商务酒店，最大的优点就是位置好。房间比较干净，设施还行，但有些细节还需要改进。楼层服务员很不错（上次住的6楼，在这里表扬一下这位服务员），收拾房间，做清洁很及时，认真，走的时候有东西忘了，追了我好长一段距离告诉我。	1
样子不错，没想象中破。。。键盘很舒服 是华硕里数得上来的。。。	1
赶上了末班车，送了移动硬盘与内存，下单的第二天就没有了，嘿嘿。	1
斯诺说过：“在中国南方的大山深处，有两个近似世外桃源的小城，一个就是湖南的凤凰，一个就是湖北的恩施。”（大致意思，原话记不清了，有想引用的查找原文）。我是山里长大的“毕兹卡”男人，我的老家就是在其中的一个城市。原来是特别喜欢斯诺的作品，还特意去宁夏等地方探寻过他的足迹；而今更加喜欢斯诺了，因为，他是国际名人，国际名人曾夸奖过别人未曾夸奖过的我的穷家乡。	1
外观不错，其实一直对联想没什么好感，不过见联想终于一改以前的呆板全黑做型，就心动一下。我承认联想今年的确爆发了一下，LED背光加DDR3，还有GT130，都是目前比较高规格的了！！	1
书里面的文字都是现世最流行最有名的词句；画都是现存的传世珍宝。合在一起使得整本书格调和档次都不言而喻了。而且书的制作也算是精良。喜欢诗词歌赋的都可以收藏下。最主要的是价格也很讨巧，在我看来真的是物有所值。至于内容方面，词句不用多说了，都是流传下来的经典名句，跟名著没区别。本人文学造诣有限，不好对出书人的注释乱作评价。只能说物有所值是对这本书最恰当的评价了。	1
2、装机简单，进入BIOS改了硬盘设置后直接XP SP3装到底；	1
是一个朋友送给我的，如今我又在把它推荐给其他朋友。是它为我打开了一扇门，通向图画书的宫殿的门。就连我这个所谓的教育工作者也要感叹自己的无知。感谢作者告诉了我们世界上有这么多的好的图画书。我给晓晓买的图画书都是这样按图索骥买来的，本本都让她爱不释手！当然了，现在还发现了它另外一个妙用：省钱。哈哈，试想，把那里面的书都买下来要多少钱啊？嘿嘿，我不做傻瓜。就这样讲故事，也不错。	1
不错的。	1
酒店楼前的院子环境不错。房间不太大，但还比较干净，每日赠送水果。出酒店不远有大超市，用餐购物都方便。	1
补充点评 2008年3月4日 ： 对了,这里能够免费上网,刚好上网加班一晚,很不错	1
这是晓晓最喜欢的图画书之一。我猜有两个原因：一则这是讲友情的故事，小孩子最需要伙伴，所以这样的故事能引起共鸣。譬如晓晓就把自己叫“小蓝”，把她的小伙伴小宝叫“小黄”。二则书中的主人公居然是颜色，这也是宝宝生活中比较熟悉的现象，把颜色当作人来讲确实很有创意，颜色的融合就像人们的拥抱，在孩子看来，真的太有趣了。而且，对颜色的认识加深了，真好！	1
各方面不错，速度外观可以接受，我加了2G三星内存，原装的1G也是三星的。。	1
指纹、蓝牙都有，又是独显，这个价格也是市面上最低，很实惠。送货上门很方便很放心。	1
酒店环境：5分，很有味道的芙蓉文化主题酒店，很有特色，个人很喜欢，就是作为4星级酒店来说服务态度稍微差了一点。	1
房间升级到了行政楼层	1
房间虽小五脏具全，我们住的是海景房，需要另加400块，不住海景房在那儿住就没意义了。早上在中餐厅的早茶比较惬意可口。周边逛街比较方便。	1
晚上9点多到， 结果前台说携程没有定，向我推荐了另一房间，由于外面下大雨，手机被雨水淋坏了，只好入住了。第二天携程电话确认，说确实给我定了，可能前台他们搞错了，或者是新来的。虽然有点不愉快，但是他们态度还是不错的。	1
“主管会计必读”这本书独具匠心，一改革以往这类版本书的编排风格，从内容上编排上更加贴近实际工作。是一本难得一见的好书。是我们会计人员身边不可缺少的工具书，也是我们会计人员的良师益友。作为会计人员手边有一本这样的书，就等于免费请了一位好老师。对提升工作效率增强自身竞争力有百利无一害。一个好的“主管会计”可以增强企业的竞争能力（人才的竞争），化风险为效益。和乐而不为呢？	1
国庆到河南旅游，在郑州国贸住了二晚。地点在郑州西南，出行还算方便。	1
服务很好！员工很礼貌！房间很干净就是小了点！房间不能直接通话，需要总机转，不方便！在我看来：只能是准四星级酒店，在黄山只能算三星级酒店！	1
完美屏，很帮的音质，我没有换系统只作了些优化速度很快的。等P9400正版芯片便宜了就去换一块。从测评来看这款配置和高配比起来性能其实在普通使用上差距不大，性价比超强。如果自已换高配的CPU的话要比直接买的话要便宜一千多块了。	1
虽然是没有挂牌按照四星标准建造，但是非常不错。	1
《城南旧事》是我上大学时读到的第一本文学书籍，当时没有留意这原来是名家手笔，只是被那老照片似的场景与回味中略带感伤的流畅文字深深吸引，现在再次找到她，珍藏她，是对大学生活的留念，对逝去岁月的回味。最喜欢英子父亲的一句话：“无论什么困难的事，只要硬着头皮去做，就闯过去了。”我也是在徘徊与坚定之间“闯”过去很多事，我很幸运，读过这样的文字。	1
1.已经是第二次在京东买本在一个月内，配送速度还是非常快的，24小时之内提货，满意。 2.机器包装完好无破损，机器表面无划痕。 3.系统安装非常顺利，一小时安装完毕，没碰到问题。 4.机器散热很好，运转很安静。	1
今天才知道这书还有第6卷,真有点郁闷:为什么同一套书有两种版本呢?当当网是不是该跟出版社商量商量,单独出个第6卷,让我们的孩子不会有所遗憾。	1
驱动很好装的，在官网上都有，自己又买了个三星DDR2-667的1G的内存，用了一下午感觉很好	1
前兩天入住，前台注意到正好是我的生日，還特別安排送了一個蛋糕，感覺很窩心。	1
父母在孩子的成长过程中承担着不可推卸的责任，也扮演着举足轻重的角色．龙应台的儿子们将来都会是正直、善良的人。 有这样一份母子间的相同情谊， 孩子不会学坏， 人生的成功与失败对在心胸开阔的父母而言并不重要。 重要的是孩子是否快乐！ 推荐朋友们还可以看龙应台的《孩子你慢慢来》了解两个中西合壁儿子的成长过程。 了解东西方文化的差异， 了解一颗伟大而平凡的母亲的心。	1
外观漂亮大方，配置均匀，普通家庭用用还不错！	1
孩子先在别的书上看到的图片，一套三本书，有我为什么讨厌那个女孩、讨厌穿裤衩、讨厌喝牛奶，孩子看了就问我是什么书，开始最感兴趣的是我为什么讨厌穿裤衩，但是过了几天比较了一下，她决定买我为什么讨厌那个女孩（我规定每次都只能选一本书）。刚买回来时，天天都得讲，一天甚至有时一次得讲几遍，听多了，你不给她讲，她就自己讲起来。还不错啦。不过我有点担心会不会误导小女孩的想法。	1
配置合理，功能齐全，酒红色很好看，键盘很有弹性，手感好。	1
缺点：服务员态度一般，服务水平有待提高	1
中国人的酒店就是无烟房间少，或者把烟灰缸放进抽屉就是无烟处理。我们这类75%不吸烟者需要再忍受25%烟鬼吗？希望中国办的宾馆向外企学习。请多设无烟楼层。谢谢。我原先定的房价没有无烟层楼了，我就得加付20% 提升高级点的无烟层房间。	1
服务真的很好，我是看了携程的好评才去住的，不过没有让我失望，感觉到五星的酒店有五星的服务，下次去青岛还会选择这里，以后有机会要带一家人在这里度假，真的是在这里住的很惬意，很愉快，很舒服。	1
从最小说连载开始，我就对这个故事特别关注。刚一看，我还以为讲鬼故事呢。看仔细了，我才发现自己太肤浅了，在灵异故事背景的后面，是一段穿越时空和生死的爱恋。略一熟悉那段历史的人，都知道林怀锦是有原型的，作者按照这个原型创作了一个感动天地的爱情故事，在我看来，这值得人尊敬。听过很多人说，这本书写的不好，是纯粹的抄历史材料。可我认为不是这样，在大量的历史材料下，作者锐利的笔锋，鲜明的人物特点，都抓得很到位，她的写作风格也是我很欣赏他的地方。也许，不懂爱情的人，可以看看这本书。看完后，才知道，到底什么是爱情？即使没有在一起，缘分终究会把他们牵扯在一起。就如同书中的林怀锦和锦佩之，他们虽然从来都没有在一起过，可是他们的孩子替他们完成了他们的梦想，这也许是爱情的最高境界。	1
很平衡，很超值	1
宝宝三岁半。这是宝宝很喜欢的一本书。买得很值。从买回来后，连续几天晚上都要求讲这本书。很喜欢，很喜欢。看到良太离开了妈妈，很感伤，想要哭了似的，说：“我舍不得良太。”而且，和宝宝看了这本书，讲到最后，我的声音总会哽咽，因为舍不得慈母龙妈妈和霸王龙宝宝的分离。这本书，浅显易懂，但是大一点的孩子看也很好。母亲和孩子都能领会到书中的爱，母亲对孩子的爱，和孩子对母亲的眷恋。	1
单人间确实只能住一个人,不过条件还不错,建议一个人出差可以去住.	1
前台服务员礼貌好，房间干净整齐，热水的确有忽冷忽热的现象，但影响不大。价格小贵，只值200元以下。	1
是绝佳的购物首选酒店,楼下就是连卡佛和海港城，但乘搭地铁就需步行10分钟。	1
和动画片比，我觉得大量文笔优美的文字是这套书的亮点。所以我女儿从3/4岁听我读这套书，到现在7岁半开始自己读，一直都对这套书保有着浓厚的兴趣，尤其是那本《鼹鼠和老鹰》，都不知道读了多少遍了。让女儿爱上阅读，《鼹鼠的故事》、《提姆与莎兰》、《不一样的卡梅拉》、《法布尔昆虫记》等等都功不可没。也非常推荐给父母们，这几套确实是能吸引孩子的好书。	1
这套书目前是我5岁女儿的最爱，每天要要求我给她讲上2本。这套书用“化身游历”方法近距离接触各种科学知识，真是非常奇妙的创意！看得出出版社也很用心，每本前都邀请相关领域的科研人员写序言。总体内容适合4岁以上的小朋友，因为内容还是很丰富的，也需要有一定的理解能力，太小的孩子可能会不感兴趣。总之，好书值得人人拥有。	1
买书之初绝对没想到儿子会如此青睐这本书，这半年多，他是早也读晚也读，走到哪带到哪，几乎翻烂了。所以不得不再买了一本。多数时候让他自由阅读，偶尔跟他一起练习对话。也许比较适合他的喜好，基本上他很有兴致地自学完成了，并且在日常生活中试着运用其中的句型和表达。对于他而言，绝对是物超所值了。他开始阅读这本书时大约7岁左右，因为已经有一些英文单词和阅读基础，所以可以较好地接受。	1
酒店环境不错，比较有特点，附楼比较一般。没怎么用服务员，感觉服务中上吧。	1
这次入住发现在服务上下了工夫.比如在走道上,洗手间放了报纸.餐厅早餐自助餐服务,电梯服务都很周到.其实宾馆服务硬件不一定要很豪华,但要真心对待客人.希望坚持.	1
作为老的四星酒店，房间依然很整洁，相当不错。	1
2.定的是大床房，房间空间和格局不错，就是地毯有点脏，冰箱的声音晚上有点吵。	1
正在为与22岁的儿子沟通障碍发愁，发现了这样的一本好书。我是第一次读龙应台的书，流畅的文笔，深深的内涵，对儿子的关爱，平等的推心置腹，思想观念的碰撞火花竟然这般的美丽而感人。佩服，欣赏！两代人之间的鸿沟在优美的文字中慢慢地弥合，让我回味、思考了很多。推荐给我的儿子、朋友们。	1
性价比较高的酒店，服务态度和房间的配套都不错，被褥都是特别的干净~	1
性价比非常好的一款，推荐购买！	1
早闻沈从文大名，高中课本也学过，不过当真正看到这本书的时候，才让自己心灵为之一振，翠翠的善良，爷爷的淳朴，小镇的静谧，无不给人以美的享受，加上作者不温不火，娓娓道来的文笔，让人读起来真有一种冲动，想卸下自己的包袱，走出去，去拥抱大自然。现在，在深夜脱衣而眠的时候，我也开始做着一个湘西梦！梦里有美丽的姑娘，还有数不清的东西来洗涤心灵！	1
书在25号就到啦、今天闲下来来评分、鸡冻中、要重新再看一遍、封面毛毛的质感个人很喜、字体也大比、、大很多希望爱莫的深刻能够深入每个人的心里、以上——四四	1
周末住了两天，确实不错，大堂相当有特色，门童都带着代表威尼斯风情的帽子，服务也很热情，让我回忆起了在威尼斯时的日子；前台放有（蛇果）苹果任住客品尝，我们就吃了几个，呵呵。客房就一般了，不大，卫生间也小，但总体感觉还行。早餐品种还算可以，坐在临窗的位置旁，还真有些许三亚的感觉，哈哈，不过这位置是非吸烟区的。晚上在酒店二楼的V吧玩的很开心，鬼妹好多，客人基本以老外为主，小圆桌最低消费400元，啤酒50元一支，消费还可，不过周末需要50元门票费，提醒最好早点过去，不然没位置！酒店也是洲际集团管理的，我还获得了积分，赞下。入住送了国盘与可爱的小熊，再赞下！	1
酒店员工服务不错，地理位置优越，早餐也很好。但是酒店房间内部设施较为陈旧，房屋面积也较小，与新建经济性酒店相比优势不大，未体现出四星级的水准。目前周边地区正在进行拆迁建设，楼下晚上就有施工情况，好在我在屋内未听到施工声音。总体上讲，性价比一般。	1
物超所值	1
宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱；	1
本想订汉庭，地理位置不错的酒店，从汽车西站叫车过去15元，离文昌阁几步之遥，10分钟可到有名的福满楼，金鹰国际购物中心、时代广场近在咫尺。个园、何园、瘦西湖步行20分钟内均可到达，三轮的话5元没问题。大堂宽敞，房间设施符合三星要求，床铺整洁。只是卫生间略显成旧，用的是浴缸，不过坐厕、龙头都是美标的，水也不是想象中那么小、凉，总体还算不错。10元的早餐内容较少，不过咱也不图这个对吧！哈哈，下次去还订那儿。	1
机身散热出色	1
内置 话筒和摄像头 视频比较方便	1
开始住的六层的房子不是特别好，后来调到10层后房间不错。	1
总体感觉还不错，绝对不至于影响到旅游的心情。住的是后面的小楼的一楼，环境不错，花园一样，游泳池是露天的，能够看到一直有人在清洁。如果晚上阳台的窗户不关，前台会打电话到房间提醒客人注意安全。	1
游泳池和洗浴中心在一起，感觉怪怪。不如郑州的皇冠，中国特色十分浓烈的东西还是跟西方连锁酒店的品牌分开好	1
轻松的笔调，但所写的历史却并不轻松。语言风格我很喜欢，但读史总是令人沉重的。我还不具备那种思想、历炼与心智，能坦然看待权谋机变、尔虞我诈与血腥杀戮。第一部已看完，但要不要看后面的几部？尽管有些痛苦，我想我还是会的。正所谓，以史为镜，可以知兴替。读史与读自己是一样需要勇气与智慧的。这是一种锻炼。	1
有个亮点，倒霉；  看来这款有亮点的电脑不少，而且我的是在中间的位置， 很不爽	1
总的来说，性价比还可以，比在“银河王朝”住得舒服。	1
此书堪称经典。无论是否研究历史，无论是否爱好历史，甚至无论是否了解哪怕一丁点历史，都应该看看这本书。通篇虽然讲的是历史研究法，并且是高屋建瓴、独具慧心地讲解了历史研究法，但更重要、更可宝贵的，是一代宗师的处事、做人之哲学，是一代大儒对于国学、史学乃至中华文化的深沉感悟。治学之道，首要治心，在此体现的淋漓尽致。以一种什么样的人生态度去生活，看看钱穆，很有启发。	1
美中不足之处：1、卫生纸的质量比较差。	1
这本书涵盖的知识面比较广，贴近日常生活，适合一看再看，很有价值的一本书。我小义女收到之后常常抱着书不放，很宝贝的，这套书够她看一阵子了，毕竟内容丰富啊。里面有一些知识啊比如饮食习惯比较美国化，妈妈讲解的时候会比较不直观，因为宝宝无法与现实生活联系啊。还有比如忙忙碌碌镇的打字机，时代太久远了，大人都没概念了，何况中国的小朋友。如果中国人也能出一套类似这样的书就好了。	1
键盘好靓，太漂亮了，很炫。	1
看过了《步步惊心》、《大漠谣》、《被时光掩埋的秘密》，期待着《云中歌》。桐华的作品有着无法抗拒的魅力。我喜欢她的文字，期待她有更多好的作品问世。	1
3。交通比较方便，周围的小饭店比较多。	1
在网上偶尔看到别人的推荐，于是买一本看看，求的是轻松。那天正好坐飞机去北京，在飞机上我不停喷笑，努力克制，好歹也要装出“杜拉拉”型的职场白骨精形象。等下飞机的时候，刚好看完，却开始心里泛堵。总觉得像咬了口大红薯，虽然味美，但是卡在食道下不去，憋得慌。坐出租去酒店的时候，看到初春的北京还是处处冷涩，突然有种顿悟的感觉，北京的青春和南方的如此不同，彪悍之余还带着一点忧伤。	1
4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错	1
总体感觉充其量四星吧，根本达不到五星。尤其是二楼的西餐厅的饭菜实在做的不敢恭维，根本不像西餐，口味也有待提高，品种也少。环境有点乱哄哄，唯一的优势可能是便宜。	1
价廉物美的好选择，晚上到机住十分合适，服务很热情，房间没地毯很清爽，海景很好看	1
键盘手感好	1
早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择；	1
《人体自有大药》这本书对日常生活有很大的帮助。尤其是我这些天天工作不离电脑的肩颈炎的患者，所以我天天把书带在身边，感觉哪儿不舒服就照书上所说的，找出毛病对应的高升点，按摩几分钟，按的地方越痛，身体的毛病缓解越快。感觉效果挺好的，感谢武国忠医师，播此良书，惠及众生，感激之致！我推荐了十多位朋友看这本书，并买了几本给家里的老人看。他们如获至宝，爱不释手，受益匪浅！	1
朋友推荐的宾馆,位置方便,价格合理,高楼的房间面积很宽敞,前台登记和退房时间很快,服务感觉不错!值得向各位推荐。酒店斜对面就是汽车总站,还有大型超市,很方便的。	1
身边的人居然一个接一个的看完了这本书，他们每个人介绍给别人看的时候，没有一个人赞美，都只是简单的说：好看，看看吧。每个人看完之后却都选择了沉默，甚至没有一句慨叹，想说什么，可是一张嘴却只能有一声叹息。我想这就是一本好书的力量吧，能让你于心间沉浸，明明觉得震撼，却无法用语言展开讨论，第一次觉得语言的苍白。似乎大家都心照不宣，也默许保留各自心中的体味，这就够了。	1
帮同事订的酒店,他老兄刚从东莞回来,详细地问了一下他对粤海酒店的印象,说是硬件和软件:极好!所以表扬一下	1
分量够轻了，13寸的屏幕刚刚好，再小看得就不舒服了，外观不错，性能过得去，加1G内存用上两三年应该没有问题。	1
1、45nm的处理器，DDR3内存，一定程度上降低了功耗，因此散热表现尚可，但不优秀；	1
在可以返现的时候买到，总体来说速度也还可以，在这个价格上来说，很不错了。	1
外形美观，配置实用。虽然装XP系统比较麻烦，但因为不玩游戏就直接装了VISTA，挺好用的。	1
补充点评 2008年8月10日 ： 再写一点：性价比很高。携程的价格很有优势。	1
因為在鐵道大廈開會，到中裕住了兩天，一天是免費升級的套間，一天是豪華標間。設施還可以，就是冰箱裡面沒東西可消費。最近施工，早上略吵。交通還算方便。	1
屏幕亮丽,上网.视频播放流畅稳定,用PowerDVD8.0播放外置DVD光驱中的蓝光碟也非常清晰流畅,这得益于9300GS。6芯电池保证3小时以上的使用时间,声音轻,发热量低。	1
价格便宜.这个款式.我已经买过多次了.偶尔出现坏机.我也没意见.但是你们的换货反应时间真是太慢了.订单号5455723,	1
外观漂亮，做工精致，看得出是下了番功夫，白色也很适合MM用，配置不错，也比较均衡，能用上好一阵了	1
漂亮	1
性价比非常好的酒店，房间设施超好，前台服務態度超好,商務房還配電腦,床稍硬...	1
还有宾馆由两座并列的大楼组成，安排的房间正对着隔壁的大楼，窗外什么也没有，实在不爽。	1
看后甚至有再生一个完全照着书中那样养的冲动！真的非常值得推荐，本以为自己的孩子都13岁了，不适合看了，其实每个阶段都可以找到自己需要改进和补救的地方。通过作者自己在教育上的细致观察，让我们可以看到自己的今天的一些不正确的表述或做法在今后给孩子带来了什么样的结果，非常有道理，让自己少走了许多弯路。我非常喜欢这本书，又买了几本送给朋友。	1
比较不错的酒店，设施比较新，交通还是比较方便，但是离市中心有一点距离，去机场方便。	1
散热不错，连续用几个小时只有底面有点热。	1
我住的是复试海景套房，阳台就可以看见大海，晚上躺在床上耳边就有海浪声，感觉不错，服务员态度很好，缺点就是这里交通不方便，出门的话需要前台叫车，酒店设施就一般了	1
酒店适合度假，在尖沙咀汉口道逢整点有免费班车往返，房间大小适中，可以躺在床上看海，儿子在游泳池里玩得不想上来，缺少浴袍。早餐还可以。	1
酒店距离地铁也很近，而且和一家商场紧邻，购物也很方便。	1
显示细腻，键盘手感好，方正，外观线条明朗	1
跑VISTA很流畅，开多个程序基本不觉得卡，内存高就是好啊。	1
不过也是费了半个小时啊	1
这个价位这个配置已经很不容易了，做工不错，其实还是磨具不错。发热量控制的还好	1
宾馆反馈 2008年6月17日 ： 尊敬的携程会员：感谢您们对我们宾馆一直的关注和支持！针对您所反映的问题，我们管理层非常的重视。立即由相关部门结合实际展开调查和核实，同时借鉴您的合理化建议并采取一些有效的整改。从而对您的善意的提醒再次表示感谢！同时也十分感谢携程网提供了这样一个好的平台，希望诸位会员空闲之时多多给我们宾馆提出建议和评价。我们将以真诚的服务态度欢迎诸位的光临！	1
总的来说还是不错的。针对国情其间的价格，还是一家性价比较比较高的酒店了。但如果没有车，不推荐住这家酒店。我们是一路问过去的。路标还算可以。定制的是园景房面对着游泳池，虽然晚到了还是下去小游了一会。感觉不错。但想要提提的是前台的服务，真的不能算是四星。评个三星也是免为其难了。check out的时候把我晾在一边足足有20分钟，在其他客人问题全部解决完以后居然依然不理我，还是我主动再提及房号，对方居然说我没跟他们说。而我明明在十分钟前就已听到查房那边电话说明已经检查完毕。这个需要改善。	1
初为父母，我们对育儿一无所知，在父辈那里获得的是些传统的属于物质匮乏时代的育儿模式，我们需要给自己充电，这本书很好的帮了我们的忙，许多问题看过之后就迎刃而解，许多疑惑得到很好的解释，对孩子已经出现了的问题，提出了合理的解决办法。我们也明白在孩子身上，我们做的还有很多不足，既然生他，就要对他负责。比起在黑暗中摸索前行，我们需要这样一盏指路支灯。	1
万豪是国际明牌酒店，前台服务总算合格、态度良好。	1
购书之初，还担心这套书内容太少，孩子不喜欢。但拿到书后，她却喜欢得不得了，因为封面是带点类似浮雕的，摸起来很舒服，质量超棒！女儿6岁，我们每晚读一个故事，她听得非常认真，有的还要听几遍呢。尤其值得一提的是该书的翻译，译得很好，适合孩子自主阅读，词语很生动。读完这套书，孩子学会了不少词语呢，如：依依不舍，居高临下，幸灾乐祸等等。	1
1. 待机时间长，8小时左右；	1
东西很超值，买了几件东西，用了一个2000-100的东券，节省了100元，哈哈。感谢这位会员提供的京东券：http://club.360buy.com/person/grbkrufw-1-1.html	1
酒店原来有地下停车场，这次我的车停在地下，虽然上下楼复杂些，不过停车有了宽敞的地方，管车库的老伯挺负责，感觉不错。	1
书中写到的西藏几位大修行人的经历和过程让人震撼，深感学佛乃大丈夫之事，非凡夫俗子可为。书中对女性修行者的经验记录也很难得，感谢此书的发起人的用心，不仅利益现在外国练瑜伽者，而且利益女性修行者，随喜赞叹。后半部分的理论南师讲解的非常浅显易懂。总之，正法难闻而得闻，是有缘深入此书人的福报。即使未修行的人，从从也能窥见许多宇宙规则、人生真相，以此知道日常生活可以说是些许智慧。	1
装个XP，结果好像是没有安装合适的驱动，所以打魔兽争霸都卡的要命，打华硕售后服务，原来在官方就没有针对XP的驱动，大部分都是VISTA下的驱动，因为看见许多朋友装XP都很成功，所以急切希望用S97V这款笔记本的朋友们把XP下的驱动共享出来，总体来说，不错	1
当时一次性在当当买了好几百元钱的书，没想到儿子从一大堆书里面，拿出了这本包装比较独特的书，自已用牙撕开CD的包装，自已放到CD机里面，躺到床上。。。。。机子读“DAVE”他也跟着读“DAVE”。。。。。。翻开书，里面的英文字符都很大，图画也很漂亮，拿到书每一课都是看图说话，跟儿子一起讲故事再让他去听英文，不管他听不听得懂，能吸引他注意力就算成功了。。。。	1
这是一本非常具有启发儿童想象力的一本好书。小毛毛虫每天吃的东西上都会留下一个生动的“洞”，这对孩子来说充满了无限的新奇感和想象力。我想这本书非常适合两岁左右的孩子阅读，我的宝宝还不到两岁，刚开始看这本书还没有感觉，因为对书前的那片具有梵高特点的抽象彩绘没有什么反应，可能是之前看的图画书都太中规中矩了，对外国画家的具有浓烈色彩感的著作不太适应。但是我已经看到了它的巨大的魅力。力荐。	1
酒店位置不错，房间质量也很好，就是停车位少了一点，停车有点紧张。不过也可以理解，因为处于南京市市中心。	1
显示质量很好	1
配置还可以，有性价比，是比较以后才买的，不过电脑这东西，价钱没谱，呵呵	1
因为某些原因，上个月我失去了我的两只爱猫。不，是离开，不是失去。但是跟失去一样。不知道在他们有生之年，我们是否还能相聚？！永远都不能忘记离开那天，他们看我的眼神。。。so……，给小侄女生日买书，偶然看见这套书，很喜欢，赶快买下来放手边，每天有空就翻翻看……好像我的猫还在身边。有一点点伤感，有一点点开心，也，有一点点温暖。	1
这套书编排的很不错，从买了第一本开始我家小家伙就爱上了这套书，他很喜欢书里的内容，一有时间他就嚷着要做“阶梯数学”，而我随着他的兴趣从2岁一直买到了6岁，小家伙现在做到了5岁5阶，越到后面他做题的时间就越长，难度也大了很多。我本人也很喜欢这套数，每一册的内容很有针对性，对小孩的学习很有帮助。	1
“特种刮痧运板技巧”的作者是周信文老师，他是我的推拿老师，我谢谢推拿后，受益非浅。自己的毛病自己解决，亲友、朋友的毛病我都帮助解决。	1
真没想到我每次在当当网上精心为儿子挑选的图书,他都非常的喜爱,这一次也不例外,他很喜欢小嘀咕,每天晚上睡觉前及早上起床后,必定会缠着我给他读;无论他在哭闹还是在跟他爸玩打仗的游戏时,只要我一说小嘀咕,他就会放下手上的东西或停止哭闹,说:妈妈你现在就给我讲小嘀咕,我很喜欢它.他熟悉到可以把书背出来了.这真是一本很不错的书,图画的色彩稍微差了一点,但很值得推荐给大家!	1
蓝牙 虽然不值几个钱	1
这个机器在同等品牌同等价位的情况下配置和性价比都是很高的。尤其是显卡。还有原装的包和鼠标送~很意外~	1
这本书的纸张满好的，插图色彩丰富，配合的文字表面看来浅显简单，内在细细品位满有道理的，平时工作之余看看很能放松心情。虽然写的是孩子的世界的心声，当然我们每个人都是从孩子世界走过来的，这本书似乎又把自己也带回了童年那些浪漫天真而又幼稚可笑的回忆。呵呵，读完好好保存，以后和孩子一起看，也是不错的亲子互动。保持一份纯真和童心是多么美好的一件事情。	1
前台服务态度很好很细心，但是硬件设施由于跟不上，老化。	1
刚买的时候儿子不太喜欢看,因为在那以前都是给他读比较短的,内容比较简单的书,可能是太长的原因他不太喜欢。但现在非常爱看，几乎每天都要读上几遍。《汤姆走丢了》、《汤姆挨罚》、《汤姆上幼儿园》、《汤姆的小妹妹》他都爱看，本来以为《汤姆去海滩》那本会不太喜欢，因为他还没去过海边，怕他不明白，没想到他也喜欢。第次看完都嚷着要去看大海。这套确实不错，很值得推荐。说明一下，儿子现在27个月。	1
主流配置、CPU频率还略高于其他的；	1
送的1G内存条，怎么安装呢？应该不能自己擅自安装吧	1
到现在还没有看完。粗略地看了一遍，心里非常沉重。这是一个事实，让我不能接受的事实。作为一个母亲，我震惊，但也无法责备那些孩子，因为毕竟责任是多方面的。我庆幸自己找到了这本书，让我知道了这个事实。我与老公一起读，断断续续的，有时实在是不忍心看下去了，但我们知道了我们的教育方向。这个暑假，我将这本书送给读初二的女儿，让她认真地读。我们会共同探讨成长过程中的问题，让她健康、快乐的成才。	1
酒店设施稍显陈旧,但干净整洁,早餐六点开始(很好),品种较多,但明档的食品六点去是吃不到的,略显遗憾啊	1
散热很不错，最起码比戴尔好多了（当然，戴尔的笔记本是垃圾级的）	1
我们公司是做光盘复制与加工的。所以非常需要音像电子出版社的联系方式。买了两本“2005中国音像电子出版者名录”，陆陆续续联系了几十家出版社，其中有些电话他们暂停使用了。因为，这本书是2005年版的，所以更新方面可能有待加强。但是，对于业务来说，还算是有帮助的。哪怕没有明显直观的效益。但起码通过电话，邮件，传真等方式，让更多的出版社了解我们公司，了解桂林有家非常专业的光盘制造商。	1
如果你不是一位苛刻的人，还是能接受这样的酒店的。只是离四星实在有些距离。	1
宾馆反馈 2008年4月14日 ： 尊敬的客人，您好！我宾馆设有馆内交通车可免费接送至温泉会馆，建议您步行至温泉会馆，沿途欣赏红珠湖的美景。	1
虽然这本书自己定位为大学入学读物，但已经修完汉语言文学本科的我，看着还是觉得新鲜。有很多知识都是第一次了解，而且有些知识也没看得很明白。之所以选择这个版本的书，一方面是因为有大量图片，更重要的是冲着王力先生来的。我的古代汉语老师很是推崇王力先生的著作，我也很崇拜王先生，赞赏老一辈的严谨细致的治学态度。嗯，一本让人受益的书，特别是对于喜欢古代文学的人而言，肯定是一本很棒的工具书。	1
中西早餐很丰盛,但收市时间9:30早了一点.	1
还没有看，喜欢薛老师和她的教学理念，羡慕那些在薛孩子班上的孩子，我们也只能买她的书看了，希望能从家长的角度帮助孩子，虽然肯定比不上直接被教育的，也能有所帮助吧，原来只看了一年级的，其他缺货，等有新版时，孩子已经三年级了，准备随着孩子的成长继续看薛老师的书，也推荐同事家中有小学生的阅读，但愿能对焦虑的家长们有所帮助。	1
2006年6月2日时曾住过这家酒店，晶丽的服务仍然很不错，结帐时给客人的信任非常难得，不象绝大多数酒店那样问了是否使用过收费物品后仍要派人检查。	1
初拿到这本书，并未迫不及待打开翻阅。因为想找个适当的时机，细细品味其中的美丽与哀愁。夜深人静，万家灯火渐渐熄灭，独自在房间，点燃台灯，发现能很快的融入书中所说的情节。每一段美丽的诗词歌赋之后，都有一段伤感抑或幸福的故事。随着主人公的悲伤而失落，开心而快乐，让我懂得，在古代，居然也可以有如此令人心动的爱情。一种亘古不变的情怀。	1
BIOS改IDE后，装XP很快就装好了，不错。	1
我是07年8月27-29日入住这个酒店的。	1
一直很喜欢林夕所写的歌词,有些歌是伴着我慢慢成长的,所以看到这本书就毫不犹豫的购买了.几年前由于个人的原因,有一段时期感到非常的迷茫和困惑,相交多年的一位朋友曾经一直在开导我,但是我好象对他所说的不是很理解的接受,几年后的今天,在这本书中,阅读到作者的一些似曾相识观点时,我的内心豁然开朗,之前的困惑终于解开,仿佛一股清凉的泉水注入心田,又仿佛是一支来自心灵深处的声音,让人产生共鸣.	1
总体还可以吧。装系统搞了半天，总算可以了。没有包，有包就好了。	1
很清晰，不像有些人说的是盗版，我很喜欢!配套的听力材料是网上下载的，内容很丰富，场景包罗万象，有不同英语人士的语音语调，让我觉得有兴趣去听。对于英语学习者来说，此书的的口音听力材料可以帮助你熟悉。书是所有录音的文字材料，放在手边可供查阅。虽然历经这么多年，听力材料我认为不过时，需要的事是坚持不懈的听！	1
总体来讲还不错。	1
开始看中3款，HP541，THINKPADSL400，ACER422G32，ACER421G25。	1
这个酒店地理位置不错，在无锡比较市中心区~出行方便	1
房间符合商务要求。房间很宽敞，干净温馨，还有免费水果和小点心送，感觉很贴心！每个房间的配备很全，雨伞、文具用品什么的小物品都准备好了。房间的布置很有品味，标准间都一个样，房间清洁比较及时。服务很到位，像提出很多要双拖鞋什么的很快就送过来了。	1
小巧,电力威猛,做工在同类产品中属于上乘(价格也如此),配置丰富,蓝牙,摄像头,读卡器,3个UBS口,键盘质量好	1
下次有机会会再次光临本宾馆,支持携程	1
来到二王庙宾馆的时候，使我惊奇的是这里的现状真的感觉不到这家宾馆是经历了地震的，当我进到房间时发现房间和以住依旧，也可以说在这儿不怎么找得到地震后的痕迹，与我同行的同事也觉得奇妙。我们在房间美美的睡了一晚，第二天用完早餐便离开了，虽然这次停留时间短暂，但让我感到欣慰的是：这时里的服务还是和以前一样，周到、细致，员工脸上的笑容依旧那么的温馨与热情，看来要常订这里了！	1
造型不错，很精巧，咋一看像个上网本，就是厚了点。做工也可以。价格非常便宜	1
相当不错，行货就是质量有保证。至于价格的话，实惠，虽然比水货要贵一些。蓝牙、摄像头、指纹也不是必须的	1
整体性能还是不错的，如果DDR是3代就好了，还有内存，顺便问下，内存可以在哪升级，我想升级到四代。	1
1999元抢了一台给朋友，听朋友说机子还算可以，就是装XP系统有点麻烦	1
我是先看完了朋友的此书，感觉不错，现在孩子才一岁多，考虑到可能以后会用着，所以自己就买了回来继续学习，以备后用。这本书用一种非常清晰的方式编写。技巧很容易运用，语言也十分得体。作者写到了怎么增进和孩子的亲情，怎么和孩子分享感觉，怎么给孩子以有效的表扬和一系列类似的话题。这些不仅仅对孩子是有用的，对任何和孩子接触的人都十分有用。	1
小海狸的书儿子看到后就很喜欢。那天中午我放在沙发边的桌上，想着儿子放学时就会发现“礼物”。果然，他看到了，而且一口气就看了好几本（他在电话里兴奋的告诉我，而且对我说谢谢）。在接下去的几天里，他自己看，有时也要求爸爸或我给他讲。我们有时也请他讲给我们听。很快乐的时光。甚至于周末去小哥哥家玩，他也要求带这套书去。。。。。	1
这本书非常棒，无论从故事构思，还是从表现手法都无不显示出作者非凡的文学功底，两个凄美的爱情故事被演绎得淋漓尽致！最初看是因为想了解回族人民的生活，看着看着却被情节所吸引，平生第一次对一本书有种“情不自禁”想看下去的强烈愿望，事实上，我确实也常常为这本书而不知不觉熬到临晨一两天.....虽然有时候第二天会困，但心里觉得很踏实，很欣慰！强烈建议大家读读这本书！	1
入手之后还没有玩什么游戏 不用用起来还是挺舒服的 屏幕比较大	1
刚买了不到一个月，前两天觉得用起来非常累眼睛无意间发现原来屏幕跳的特别厉害（就是很晃）我以为是眼睛太累了朋友给我见证了一下是晃的厉害这样太伤眼睛了，其实去年刚出的时候我买了一台用起来很好所以今年过生日男朋友作为生日礼物又送我一台可是却这么不好～～我需要个解释。。。	1
一、教育问题首先是观念问题，老人当然普遍存在观念落后的问题，而相当多的年轻父母也因旧式教育方式的薰染，观念仍旧不够先进。二、在掌握比较先进的观念后，重要的是看父母怎样掌握尺度，这是因人而异的，因孩子而异，因大人而异，强求不来的。三、最后，也是最重要的一点，那就是坚持把先进的观念始终运用在教育过程中，这是具有共性的。	1
地段好，设施全，服务一流，希望以后还能入住此酒店！	1
非常安静，比原来那个5年前买的三星笔记本安静多了。	1
ThinkPad的品牌，相当的值得购买；轻薄、性能优越；送货相当快啊，晚上10点下单，第二天下午3点就到了，京东的服务还是不错的，表扬一下。	1
这本书的最大有点在于它的朴实和实用，书里没有什么说教，没有什么大道理，但是教给我们许多与孩子交流沟通的技巧，再加上一些练习，对我们教育培养孩子确实有很大帮助。我想，如果照着里面说的去做，即使不能说百分百地有效，但一定会大大改善与孩子的关系。可惜许多技巧我现在还没办法去实践，两岁半的孩子还停留在无理取闹的阶段，不过很快我就可以用上这些方法的，所以现在要抓紧学习，呵呵呵。	1
总结：便宜，配置不差，外型8错，完全可以满足日常使用	1
故事一上来就认识了一个发丘族的行家，我不知道是不是作者的特意安排。本人老是不自觉地将这本书与鬼吹系列进行比较。而发丘正好就是霸唱没有提到的一个种族。不过一上来就弄个王胖子出来。后来才发现这还是其中一个主角的时候。我不得不想到“三叔”不会是同人吧。倒是麒麟血，这个让我耳目一新。那种青铜制品也贯穿了整个故事路线。期待吴邪这个初哥能将我们带到另外一个未知的领域好好来一场精神SPA。	1
7栋的房间很不错，虽然可能比不上其他的更高级的房间。服务人员的服务质量很好，至少我来长春几次中是服务最好的。宾馆周围环境非常好，很安静。在其他的季节可能会感受到鸟语花香。晚上休息很好，没有骚扰电话。房间可以上网，速度一般。不过我们的房间网络好像有点问题，来了一个网络技术人员，但是水平一般。	1
所谓山景房，就是非海景房而已，没有什么山景可言，海景房确实有景，有条件尽量选。只是这种房的窗帘边上拉不严，早上光线进来如同亮着灯一般，可能引发早醒。另外窗外隔音不佳，如果风大则呼呼响得明显， 这想必也必不了了。	1
房间稍小，但清洁，非常实惠。不足之处是：双人房的洗澡用品只有一套.	1
不是费太多的尽，就把两本书都看完了虽然自己只是个大三的学生，但却从拉拉身上看到了自己的影子。合起书本的时候，感慨人长大后，话越说越累。每句话听到，都要琢磨琢磨它后面的意思，而自己说的每句话，也都必须是慎而又慎的思考后的结论。免责成为了头等大事，纵然已是DB的HR经理，拉拉也还得面对苍凉的现实。无论是第一部还是第二部都没太交代和王伟的最后结局不管怎么样依然期望能是一个happy ending。	1
T6570,2G内存 250G硬盘，新款NVIDIA G105M 256M独显，led屏幕高亮清晰不刺眼， RAMBO dvd刻录光驱， 百万像素无线摄像头，外加THINKPAD品牌，这样的价格很合适，断网问题可能是软件问题，我到现在还没发现！！！	1
房间超大，不是一般的大。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	1
B、二楼的餐饮无商务套餐，结果比较浪费（按单人50元餐饮计算），已提过此建议，不知是否会改进；	1
还是柳州性价比最好的酒店之一,酒店规模与客房品质都很说得过去,地理位置也好的.基本接近四星水准了.	1
原装软件很丰富。	1
酒店设施完善，房间干净整洁。	1
3.免费接送机服务	1
3 重量还控制的不错。	1
这本书带给我不一样的职场小说，也让我学得一点经验，它是最贴近生活的，就是我们生活中会发生的事情，不象有些小说那样的浮夸，这本书就是很简单，很温馨，很有趣，又能带给我快乐的享受，看着米娅的蜕变，但她始终坚持着自己，选择适合自己也是自己想要的，没有被环境所完全的左右，做个快乐的职场人	1
很多东西不是几句话讲得完的，就象阿郎抽象的东西，却不是胡乱而无序的，很多平时不曾细心留意过的细节与悖论，都从这里找到了阿郎的书，太容易让人醉倒，不是那里面的画有多珍贵，字有多深奥，而是在于，里面包括的，都是都市人的虚弱，虚伪，以至于让自己迷失，因为里面的每一个角色，都像极了自己，然后，就听着音乐，把书合上，闭上眼睛享受一刻钟的寂寞与无奈	1
外观不错，价格便宜，这个价位能带这个独立显卡很不错了。插槽也符合自己的要求	1
机器本身就带VISTA，京东的LINUX描述错了。	1
安全防护好、双系统盘，不用担心驱动问题、键盘好用、联想客服服务态度真好！	1
房间总体不错，以前印象中香港酒店的差印象有所改善。Room service也还可以。	1
功能很全，速度也还可以，重量在14寸里算轻的了。本来想买个更轻点，小点的，价格就高很多，还是它吧。	1
非常沉稳，拿在手上很有成就感	1
一、或许装修较久走道与厨房有些许霉味，厨房设备也较久有严重泛黄	1
孩子爸打来电话，儿子竟然对他说：爸爸你知道了，这几天我每天都在看《我想念你》，你有没有想念我呀？他爸爸都被搞懵了，儿子怎么这般感性了？听语气都有点哽咽，真是搞笑！	1
最近一直在看，昨天一口气看了3章建议怀孕末期的准爸准妈们都买本来看看通过这本书 了解了孩子的一些行为其实孩子的一些行为不一定就是老人嘴里说的那样孩子每个动作都是主动得表达自己得情感和感觉！作为父母只有了解了孩子的真实感受才能更好的跟孩子沟通！虽然我还没看完 但我觉得孙老师说的真的非常有道理里面的许多个案在我儿子的身上都有所体现！	1
当时是特价促销时买的，没有想到还会降价。键盘手感不错，性能还好，电池续航时间值得一提，差不多都在8个小时左右，真的厉害。	1
4. 三楼餐厅早餐品种尚可，服务欠培训，二星水准。	1
样子漂亮，配置主流，性价比高，再D盘有驱动，联想想得挺周到的	1
6、房间上网速度不错，有600KB/s的样子；	1
偶住的是特色大床房,是第二次入住这家店了.要表扬一下,有了不少改进,看得出酒店还是很用心在经营的.特色大床房里有免费的书籍,靠,有7\8种,还放了一枕茶园的茶香枕,女朋友很喜欢,味道很好闻,还有免费的碟片和DVD租借,只要押200大洋,有不少大片可以挑.总台的MM服务很热情,人也漂亮,登记的时候问晚上有什么地方好逛,马上介绍了东林广场,夜景确实挺美,旁边的家乐福超市和保利广场可以SHOPPING,帮女朋友买了条裙子,顺便搞了点夜宵,嘿嘿,这个夜晚不错.	1
3,被子感觉很不好,不透气,象一层塑料罩着一样,很难受(个人感受).	1
很不错的一家五星的酒店,房间很大,设施也很新,重要它的位置在金融中心,去哪里都很方便,以后会考虑再次入住的.	1
C、房间窗户隔音效果比较差。我住在16楼，第一天刮小台风，窗户震了一夜。第二天白天和第三天白天，楼下某车警报器发癫似的直冲云霄……好在房间有个小音响，开到3/4格音量放着摇滚，感觉居然还不错……	1
这款套装买好之后，基本上其他配置就可以不用再添加了，性价比很高。	1
出差去的，总体感觉还可以。距离北京展览馆距离很近，起步费。	1
到手后换了320G硬盘装XP很顺利,速度比Vista快多了,京东上购LCD保护膜自贴蛮难,手忙脚乱的,又购了一块键盘保护膜。HDMI输出音视没问题	1
看多了四四，十四那个时期的穿越文，偶然看见这本关于皇太极的还蛮感兴趣的。作者秉承了一贯的作风，在史实上加以想象和虚构，有点类似乎《鸾》，都是先穿越到了别人的身体里，本身在之前的身体去了后，又穿越，和男主再轰轰烈烈来一次。皇太极自始至终只爱悠然，不管是不是那个顶着女真第一美女称号的东哥，还是实实在在的步悠然，爱得彻底，爱得缠绵。很敬佩作者认真的研究历史的精神。叹一个。	1
“赵波的书都不再由主流出版社出版了，可见作者的沦落。 ”修正一下这个说法，应是04年过后赵波就没有新作品了，（不敢妄加猜测作者近几年的生活），即便是04年以前出的书也有一书两出、滥竽充数的情况。真是秋风秋雨愁杀人。	1
外观帅气，精致，显示灯丰富，配置合理，VISTA下评分达到5.1，显卡强劲达到5.9；各种模块齐全，摄像头蓝牙都比较实用，音响效果的确不错；之前大家关注的散热问题，我也觉得满意，北京那么热，我连续用半天，跟同学多台电脑相比热量没他们的明显，个人觉得大家不一定听取某些人的片面抱怨，联想还是值得信赖的大品牌；装系统还算方便，随机有VISTA驱动光盘，XP的可以再官网下。	1
不论书的内容还是内容的排版，书的封面设计和书的纸质等各个方面都非常喜欢。快递送货的速度也很快，每次都能享受快递员的“微笑服务”，书送到的时候，我迫不及待地打开，书的外面还附有一层薄薄的白色塑料膜包装，看着心情非常愉悦！物超所值！同时这本《三字经》也很适合收藏！建议还没有买的以及还在犹豫是否购买的尽快购买！(*^__^*) 嘻嘻…，好像在打免费广告。以后继续支持当当！希望当当继续发扬！	1
2）房间不大，但可以看青年大街街景。浴具不新，但浴缸超大。很赞。	1
离海边很近，适合晚上出去散步	1
服务还不错，但是客房装修过于陈旧，隔音效果确实不好。另外想要对客房部替个意见，你们能不能在客人没有要求清理的情况下，于顾客离店后在进行清理客房呢？最后说一句“真的不要对早餐抱有太大的希望！”	1
酒店位置不错，挺方便的。最好的是,隔壁就是八达航空公司,有BUS从洛阳到郑州的新郑机场,非常方便,最晚的一班是下午2：30从洛阳出发。	1
作者在战几时之前用了＂拥抱＂令人叫绝．日本如果没有战败，就有会有美军的占领，没胡官僚主义的延续，没有战后的民发反思，没有～，就不会让日本成为一个经济强国．当然，美国人也给日本人带来了耻辱．对日中关系也造成了深远的影响．文中揭露了＂东京审判＂中很多鲜为人知的东西．让人惊醒．唉！中国人民对日本的了解是不是太少了．	1
虽然我住的是豪华房，但是房间的设施还是显得有些陈旧。早点并不是非常的丰富，不过我想对于在四星饭店里的50元钱的早点，可能是我要求过高了。不过这个酒店的门脸可这是够背的。藏在了一个小胡同里面。不过还好出租车司机都知道。	1
本书能完全从实际出发，对于生活中汉英翻译的错误和不妥之处,先点评然后再与国外的公示语进行比较，是从事翻译者的良师益友,是一本不可多得的好书.对规范我国公示语,避免笑话的发生，起了非常重要的作用，也给有关人士提供了一本不可多得的参考书。.缺点是：有些细节的地方，在照片上的词句看不清楚,要是能在照片下面再写一遍就好了!	1
读完以后，觉得本书在材料方面准备的比较充分，叙述清楚完整。美中不足，就是国内部分的案例没有海外部分详细，也可能与国内材料较少有关，但国内部分的叙述也很公允完整，还原了其原貌。	1
大品牌质量优保证，京东买东西行货，带发票，售后有保证，机子配置不错，散热也好，完美屏幕这个很重要哦。	1
收到后，包装完好。笔记本封条完好。	1
当时预定，是因为酒店是四星级而且价格不高，觉得是占了便宜，没想到去了之后，房间有很怪的味道，想换房间说没有了，四周都在重新装修，真搞不懂为什么不赶在国庆节之前竣工。房间硬件，服务和早餐最多就是三星级标准，建议大家不要有更高的期待值，否则会有些失望。	1
宾馆反馈 2008年7月10日 ： 首先因饭店房间安排造成您的不满表示歉意。同时我们会与携程及时沟通将您的要求录入到“饭店客史信息中”，在您下次入住时前台就可以根据客史信息直接给您安排可以开窗的房间了。 河北世纪大饭店期待您的再次光临！	1
内存DDR3  虽然对这CPU没什么用	1
早上八点半又开车走了, 所以只觉得房间很舒服, 早餐很好吃	1
4,落地灯插座没电.只好趴在桌下找桌后的插座.	1
外观挺漂亮，屏有点小，装系统麻烦，各位高手告我哪个是摄像头驱动程序，刚买了就送包。亏了一个包。别的都挺好	1
原以为这套书对于刚满6岁的女儿偏简单了点，怕她得兴趣不大。没想到深得女儿喜爱。每本书我读完了，她还要仔细地再阅读一遍（主要是看图）。并且和我进行角色扮演，自封为跳跳，妈妈是蹦蹦。书的画面简约，但有好多有趣和生动的细节；故事的内容简单，但蕴藏着令人回味的哲理和温情。感觉适合的年龄层面应该比较广。而且性价比也比较高。	1
做工扎实	1
缺点是碰上昆明柴油紧张，没有空调，晚上较冷，还好向酒店要了个空调扇，可以吹热风，否则晚上睡觉一定会感到冷。	1
很喜欢，而且解放北路也很漂亮，住这里晚上出来散步很好	1
记得看多一电视剧叫做血玲珑和这个书的意思差不多，也是一个孩子得了绝症，生下另一个作为药物治疗，那时候就思考过伦理的问题。这本书的结局是第二个孩子突然死掉了，把肾脏给了第一个孩子，很突然。书里是以各个人不同的视角写的，刚开始有点混乱，后来就好多了，里面还穿插了其他人的故事，还不错。里面的妈妈很执着，爸爸基本正常，律师也很有意思，就连那个叫法官的狗狗也很好玩。	1
走南闯北住过很多酒店,但是从来没有1家象威海合庆饭店这样体贴周到的服务.	1
交通呢..其实在香港交通都会很方便拉~	1
这款笔记本，从重量，做工，屏幕，音色看，都是很不错的	1
用起来不错，visat系统并没说的那么垃圾，很多软件都装，但要求软件版本较高	1
散热很不错，最起码比戴尔好多了（当然，戴尔的笔记本是垃圾级的）	1
入住西楼海景套房（据说离海更近一点），应该说总体很不错，有老五星的风范。服务也比较热情。可能是比较老或是空调或是近海的原因，房间内稍有一点异味。地毯厚度不够5星的。家具大都是原色的，地毯也是颜色的，不亮丽。电视陈旧，遥控器不灵了。	1
我刚拿到书，也没有仔细阅读，就是粗粗的翻了点，觉得还行。里面是蓝黑两种颜色的，有些单词的下面还会有历年考到的题目，可以让人加深印象，不错。有点不是很舒服，就是光盘是夹在书中间的，光盘外的那个纸做的封面，是固定在书中间的，不容易拆下来。如果只把光盘拿出来，封面留在那的话，对于我来说，书中间夹了个东西，我会觉得有点不顺手。整体的版面，看着还算舒服。	1
应该算是阳朔最好的酒店了，在西街头上，距离汽车站又近，地段没的说了。	1
用过的所有笔记本中只有thikpad的温度是我可以接受的，连续使用10个小时以后键盘表面温度和开始一样	1
地理位置超好，步行至外滩仅需4分钟，真不愧是黄金地段中的黄金。房间很大，很干净，对房内设施超满意，上网速度就像飞一样。晚上很安静，在寂静中欣赏窗外黄浦江的景色真是一种说不出的享受，建议第一次来上海的朋友选择江景房试试。	1
在这套书之后,我们又买了很多的书,基本上网上好评的,人气旺的都买了回来,但孩子最爱的,还是这套贝贝熊,我也是,觉得所有的书都有自己的好,但对孩子来说,贝贝熊是最好的.	1
机器工艺、设计很好，虽然是12寸宽屏，依然很轻薄，ThinkPad的风范依旧。	1
速度快；	1
只是前台太窄，前台接待总是手忙脚乱，客人都一排站着，大家都不排队，谁脸皮厚多叫就能给先办。入住和离住手续均办了半个小时以上。	1
很是喜欢，开始是抱着试试的心态买下很喜欢的封面的书，简介看了一点点，不确定是否能够喜欢。但实际上我很快就爱上了这个故事。看似荒谬的理由和想法，在所有人都感到惊异和不解的情况下，依然执拗的做着自己认定的异想天开的事。他和妻子的爱情让人羡慕，虽然笔墨不是着重的在介绍他们的爱情，但是字里行间都洋溢着他对妻子的爱。很喜欢这种叙事的手法，开始可能会不太习惯，但是很快适应和喜爱上了。	1
超低的价格，一开始还有点不太相信，比中关村报价还低那么多，等拿到货以后才知道一切都是真的。	1
经典造型,钢琴烤漆非常漂亮.看着很舒服!机器性能也很好,速度很快.IBM 的没得说啊!	1
因为酒店的服务很好。	1
今天刚收到未用 应该不错 先不枉下评价等用一段时间再给发表使用情况、心得体验给大家提供参考	1
【荐书】许多人一生都在忙碌寻找自己的幸福,却忽略了在身边的幸福!有人想寻找童年,有人想遗忘童年,无论那种情况,你都可以在失落园里找到那种感觉,在我每次难过的时候,我都会拿出这本书来安慰下自己!在里面能得到心灵的宁静,我推荐这本书也是希望所有和失乐园一样的朋友,能寻找开心,遗忘痛苦,请相信黑暗的背后一定会有光!	1
房间虽然设施老化，但很干净！安心	1
［荐书］三岁左右幼儿的科普读物很难选择，要让这么小的宝宝能接触科学现象的奇妙之处，并借助书本来培养宝宝的科学兴趣，这样的书不要说我们读者选，作者写书，出版商出书，相信都是很费一番脑筋的。这套妙想科学用很形象的描述，生动有趣，借助许多动物，很好的向小宝宝展示了科学的奇妙之处，另人耳目一新。加上优质精美的印刷，低廉的价格，实在是低幼宝宝的科普入门上上之选。	1
散热是很不错,键盘也挺舒服,小软件也多,有些还不错用~ 屏幕没问题,其实只是LED背光吧~ 呵呵~	1
4,Good performance in XP,but not Vista;	1
配置比较齐全，什么指纹识别，都有	1
整体尚可.优点很多就不说了.单就缺点罗列如下,望改进:	1
轻巧,本来就想到了x系列应该比较轻巧，不过也没想到这么轻。比我原来用的华硕A8Js轻了不是一点点。	1
房间很好,价格也不错,服务也不错,就是不好停车.	1
性价比特别高。。	1
隔音效果，不太好。	1
过程中遇到了一些问题，。。不过携程还是有一点影响力的，。。	1
房间太旧了， 服务一般， 倒是桑拿那里超级大 有如对外经营的一样。 地段还可以， 其它就没有感觉了。	1
说是送果盘，到了房间根本没有，打电话问了几遍，开始还说马上送，后来有说下班了，第二天才给送来，而且水果都是整个的，没切。但总体还算物有所值。	1
1、款式漂亮，键盘感觉很酷，商务气息十足。	1
酒店的环境好，交通也方便，服务人员的素质和态度更是一流！这次去给我们免费升级到商务间，房间又大又漂亮！下次去我们一定还会选择它！	1
我住的是新装修的东楼，感觉房间挺宽敞，设施也不错，相对于隔壁的香格里拉一店都不差。只是酒店其他方面例如大堂、西餐厅的环境和食物品种还需改进。否则价格差不太远，我还不如住香格里拉了。	1
配置还过得去，价格也挺合理。	1
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您选择国宾大酒店入住，并对酒店予以认可。酒店负一层有专门的停车场，门前、后院及负一停车场都能供您停车使用。期待您的再次光临！祝生活愉快，工作顺利！	1
环境比较旧，但是床单、毛巾都比较干净，前台服务态度良好。	1
非常好的一本书，拿到书，自己先翻看了一遍，书里的大兔子、小兔子动作神情非常生动、可爱，看着看着，不由自主的就笑了。文尾，大兔子轻吻小兔子，在他耳边低语，温馨，就如我家平日的画面。儿子看了也很喜欢，最近常学小兔子一样，拉我的耳朵，对我说：“妈妈，我要说话。”呵呵。早上临走的时候，亲了一下还在床上的儿子，他对我说：“就象小兔子一样。”欣喜！	1
性价比不错，功能全面，而且没有亮点哦~~~~哇哈哈~~~~~~	1
其他都挺不错，整体房间很干净，设施也基本齐全。	1
机器运行状态 有些电源等等的白色指示灯 很漂亮	1
最近我和几个朋友自驾游去扬州,经朋友介绍住在新世纪,第一感觉停车场特别大,可以同时停放约300--400辆车.	1
商务机应有的稳定，声音较轻（具体有待日后使用中检验）	1
比较皮实.	1
老牌子，性价比还可以	1
我这个人似乎有个习惯，一个故事要是分成两本书，那就从第二本开始看，要是分成更多，就选中间一本看。牛猫这本书，刚开始看的也是第二本，就觉得那只猫怎么和我养的这么像，等到全看完一本书，就发现简直就是我的猫嘛，看来这种猫，大多有个共性。品种一样嘛。作者的胖猫非常搞笑，也能让人在阅读轻松的同时感悟到人生许多真谛。多说无益，还是建议大家来看看，尤其是家中有毛球的。	1
3）中餐厅菜偏贵	1
其次，从配置上来看，比较均衡，并且据评测，显卡的能力要比105GM强；LED的屏幕比TFT感觉舒服，200万的摄像头也实用。	1
我一直给我的学生说，懂你的人肯定是你的邻居。这句话用在日本人身上，简直是对极了。日本和我们有着相近的文化起源，而且近代以来我们一直把彼此当做彼此的朋友和对手，从朋友兼对手的方向看我们当然会把我们看的更透彻。所以，向各位朋友推荐这本难得的书。唯一的不足是，译者做了一些“必要的”删节。我不明白，为什么要删呢？难道学术研究都要阉割吗？	1
配置好，随机带高级版Vista安装盘很好，虽然不喜欢用！A面不容易留指纹，重量可以！esata接口可以当USB用~！！！！！！！！！！！！！！！！	1
从乌鲁木齐火车站打的过去11块钱,在解放北路,离乌鲁木齐的二道桥市场也不远,可以去买干果,也可以去一些特色产品:陶瓷,地毯.但是路上得小心维族的檫皮鞋的小青年,被他们檫一次据说要200块钱,所以,那天我看见他们往我鞋子上抺油后,赶紧快跑,他们也追,我就拦了一辆的士.	1
早餐非常不错。	1
設備維護工作尚有不足.如容易被忽視的床頭燈管老化等,建議酒店方面可以定期檢修,等到顧客反饋問題,就稍顯被動了.	1
屏幕没有坏点和暗点，这个比较不错。配置性价比较高，目前使用已有半个月，基本正常。	1
这家酒店性价比还是很高的，入住的是行政楼层单人间，给客户订的是行政楼层双人间，酒店内硬件设施很好，免费宽带上网，早餐丰盛，而且酒店更准备了免费的行政楼层下午茶和晚间鸡尾酒，虽然由于时间紧没有享用到，但给人感觉非常好。员工也很热情，服务也好。	1
第一次到兰州市区过夜，通过电话在携程网预定了友谊宾馆。这是一家原市委的招待宾馆，看建筑应该是有历史了。我入住的是嘉宾楼，标准间的设施还算可以，干净整洁。房间主要的缺点是电视比较老旧，电视台也比较少，信号不好，但是对于我基本不看电视也不算很大的问题。床单的素白以及卫生间的洁净还是让我对房间总体感觉不错。出了宾馆大门，附近就是繁华的商业街，尤其是菜根香和金鼎牛肉面非常不错，往西不远处敦煌路口东南大厦的三层，有一个很不错的网吧。宾馆对面是省博物馆，周边的环境总之很繁华便捷。	1
1早饭中餐不好吃,建议吃西餐(和前台换早餐券即可)	1
《伤心咖啡馆之歌》作者麦卡勒斯的第一部长篇小说，也是她最具震撼力的代表作，居“现代文库20世纪百佳英文小说”第17位，曾被评为百部最佳同性恋小说之一。故事的背景类似于《伤心咖啡馆之歌》中炎热的南方小镇。小说主要讲述两个聋哑女孩的同性之爱，她们自言自语又听不到对方的心声，同性之恋若有若无，主旨凸显的是麦卡勒斯式的主题：孤独是绝对的，最深切的爱也无法改变人类最终极的孤独。	1
这部书可以说绝对在事实的的基础上,我就生活在这个环境中,虽然不在深山密林,但是听着鄂温克,鄂伦春,达斡尔等民族的老人叙述,再来对应这部书,感动.现在还有几个作者会有这样严谨的写作.柳芭,我小时看到她醉到街头,听她说,不想待在火柴盒一样的房子里.那时不理解,一个女人,怎么会放肆的躺在大街上.家是多么温暖,后来明白,这里不是她的家.这部书说出了她的心声.好书.我向每个爱书人的推荐.	1
4、居然是全尺寸的键盘，有些惊喜。不过由于多出了数字键区，键盘布局就拥挤了。	1
轻便，不过12的本散热还是个问题，用时间长了，键盘附近热气袭人。整体感觉不错，不过硬盘没分区只有一个C盘，1G跑VISTA兼职就是扯淡，建议其他朋友加到2G以上。预装的软件有点多，开机有点慢，不过可以接受，建议优化下启动项。	1
1,Beautiful fashion appearance, yes,No kidding!	1
最满意的地方是酒店的大堂副理和客服人员，对顾客的要求可以及时，尽心尽力的去完成。让人有家的感觉。借此感谢一下他们。	1
散热很好，风扇吹出来的风始终凉凉的!	1
看中它的超长待机买的，暂时没有测试实际使用时间，键盘手感也不错。	1
虽然表面看很一般,但里面装修还是很精致的,住着干净,舒服;以后去宜兴首选还是宜兴宾馆!	1
这本书的观点是颠覆了固有营养学上的许多论断.令我感受最深是她提出的三种健康食法:素食,生食,断食!素食我是推崇的,至于生食与断食,并不那么容易可以做到了.断食都还可以,但生食对于现在的生活来说,不是件容易的事.要不是就自家种罗!那时间不是要花在上面去吗?那正常的工作应该如何安排呢?是件头痛的事啊!!不过,她的这些观点对于现在肉食的人类来说算是一种提醒.因为这样子下去,这个世界肯定会失衡的.	1
有许多人，读书很少，但经商很牛，我觉得是一种对商业的感觉和对财富的欲望．所以读课本不见得能学到真东西，那些成功的经验才是最宝贵的，他们各有各的路，不一定很规范，但最后都走向成功，我是很讨厌课本的，那些东西冷冰冰，一点活力都没有，真正好的东西是象这本书一样的，精彩，让你兴奋，它才是我们创业的指南，尤其是７-ＥＬＥＶＥＮ这样从小做起的成功企业，对于我有更好的实践意义．	1
白色的机壳让人觉得亮丽，重量轻携带方便，运行良好切续航时间长，使用很方便。	1
外观做工，外观我很喜欢，或者说我就是喜欢thinkpad的外观，做工扎实。	1
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！	1
电池不错。正常情况下可以使用2-3个小时	1
是冲着万豪的名气去的,但有点失望,酒店出了位置不错以外,其他都表现平平,特别是房间的装修已显老态,希望酒店当局早点更新,不然很对不起那八百多一晚的房价(还没有早餐).	1
外观漂亮、性能不错、运行XP很好的。屏幕超亮屏。第一次买Gateway，是别人推荐的，没想到真的不错。	1
大堂不怎么样，可房间住得很舒服。	1
父母在孩子的成长过程中承担着不可推卸的责任，也扮演着举足轻重的角色．龙应台的儿子们将来都会是正直、善良的人。 有这样一份母子间的相同情谊， 孩子不会学坏， 人生的成功与失败对在心胸开阔的父母而言并不重要。 重要的是孩子是否快乐！ 推荐朋友们还可以看龙应台的《孩子你慢慢来》了解两个中西合壁儿子的成长过程。 了解东西方文化的差异， 了解一颗伟大而平凡的母亲的心。	1
配置不错，又是小黑，有着小黑出色的键盘和沉稳的外观，4399的价格实在没什么可说的了。质量应该比其他品牌都更有保证，用户舒适度也不错。虽然SL不比其他系列，但是还是很有吸引力的机器。	1
前段时间给儿子买了蓝精灵系列（第一辑），他狂热地喜欢看。只要是空闲时间，他都会捧着一本，细细地读。沙发上、床上、车上、马桶上；早饭前、晚饭后、睡觉前，他都沉浸在蓝精灵的快乐世界里。每天回到家，都会听到他兴奋地说：“妈妈，我又认识了一个新的蓝精灵，它的名字叫。。。”。所以这次毫不犹豫地购买了第二辑，他还是一如既往地喜欢。如果你家有3-7岁的小朋友，建议拥有一套哟！	1
这家酒店位置,房间性价比都不错的.但不知是不是由于客人多,服务自然下降.携程的客人好象在这里不太受欢迎.每次入住,要不是订的大床间没有,要不是房间没有,要不是还没有打扫出来.而且不能积会员卡的分.前台说是上面规定的,也没有什么依据.	1
其它都可以但本次提供的房间不好窗户离墙只有几公分，应事先和客人打个招呼说明一下，否则很郁闷。	1
保证游戏流畅下：中画质跑pes2009，低画质跑使命召唤5，高画质跑孢子	1
在苏州总习惯住这家酒店,也感觉到酒店很用心,每次住总会有一些意外的惊喜,在这边忍不住要夸一下,上次住的时候曾提出房内要多二个枕头,这次没提,没想到一进房就发现床上多了二个枕头,不错,真是不错!	1
1，外接光驱，开机直接按F11进光盘启动xp安装，半小时完成，换附带xp驱动光盘安装，搞定，360修漏洞。超级轻，方便携带。啥时搞特价给lp也抢一台	1
产品不错，性价比高，就是显卡有些瓶颈。	1
酒店还可以，房内有电脑，数字电视。早餐一般啦。隔音效果比较差，下面是商业街，不太安静。	1
在那里住了2晚,觉得还是很不错的.首先办理入住手续时接待小姐的态度非常好,特别有礼貌和耐心,让人觉得很窝心,不像大陆的服务员爱理不理的.另外房间虽小了点但非常干净,在香港这个地方,对于三星级的酒店来说已经很不错了.	1
电脑是帮同事买的，帮他装了个系统。。。蓝屏几次。。。卡死几次。。。	1
我订的是行政房,但酒店给我免费升级到公寓房,是他们新的房子,房间设施,装修都非常不错,而且可以延迟退房到3点呢,地理位置好,交通方便,餐饮附近也方便,如果下次去南京我还会住在这里的,我非常喜欢	1
房间不错，比较大也比较干净。早餐挺糟糕的，基本没啥好吃的。	1
很多故事，在各种励志图书中被多次引用，可每一次重温还是会被感动、被鼓舞、被启示，内心深处总有一种情绪被触动，这就像人的本能一样，人性中总会有上进、宽容、勇敢、大爱的原始情节，即使有些看似已被多年的经历和成长磨去，其实他被沉淀在最深处。所以一本好书就是要不断触及人性的正面能量，每次读起都有新的发现，百读不厌。	1
才知道有免费洗车的服务，没享受到啊，建议以后可以给开车的客人一个提醒。	1
我是1月6日入住华侨大厦的，来时在车上受了点风寒，入住登记时，不住的打喷嚏，总台服务员立刻关切的询问我是否感冒了？	1
我在网上查询了关于CPU所有相关的资料，配置不错，57款流行配置，目前排名18位，性价比很高。	1
总的来说可以，总是再这里住，公司客人还算满意。就是离公司超近，上楼上班下楼回家	1
有点珍珠白的颜色，很喜欢。	1
2、做工不错，屏幕很好，没坏点亮点。	1
简洁，适用。需要的配置都有了。当时担心有坏点。收到后品质令人放心。	1
屏幕没亮点，可能运气好，而且也没说的那样什么灰色的之类，看起来很舒服就对啦	1
18号下的订单，28号才送到，而且还是支付的现金，支票依然没有到帐。不知道那个单位可以忍受这样的服务。	1
补充点评 2008年2月20日 ： 感觉总体上不如鸳飞大酒店.	1
认识叶永烈,还是小时候看<<十万个为什么>>,记得好多文章的右下角都署名叶永烈,当时好崇拜他,感觉他为什么会知道的那么多.从那以后就总是似有似无的关注着这位很平易近人的作家!这次买了他的《叶永烈看世界》系列书,感觉写的真是很好.没有华丽的辞藻,没有语言的堆砌,一切都是那么一如既往的平实、贴近生活，平实的语言和笔法，让人在不知不觉中领略到真正、真实的异国风情！值得推荐！	1
设施有点老化了，但毕竟是闹中取静的地方！洗漱用的东东配的挺齐全的！	1
同等价位的其它品牌配置没这么高的（除了个别）	1
《长腿爸爸》这本书不错，而且这是喻璠琴翻译的版本，很正点。英汉对照，同时把作者在信中画的简笔画没有删减很周到全面。这部书写了一个孤女的成长经历，她给我们展现了人的乐观面，使人们对于孤儿的德看法有所改变，同时更重要的是孤儿对自身的看法。绝大多数的孤儿面对他人的施舍不是理直气壮就是自卑感压倒一切。所以，我想看过这本书的女孩子可能会乐观不少，对于理想和追求可以更准确的把握。	1
性价比高,外观也很别致,官网也提供xp驱动,安装xp十分简单.	1
前几天，看到叶兆言的一篇文章，说到他爱书的父亲，看到别人眼睛往他的书橱上扫，就忍不往提心吊胆。明知道有人借书不会还，但还是硬着头皮借。有时候，遇到有前科的熟客，他很绝望，往往书刚借出去，立刻又去书店再补买一本。我也是来补买，跟其他名著配套的O(∩_∩)O~话说回来，赞一下这本书，经典的版本，便宜的价格，个人是比较喜欢的~	1
另外，酒店的行李寄存服务很好，环境也很好，总的来说都很理想，就是希望能改进上面两个问题，做的更好，那样客人会更加喜欢你们宾馆。	1
有停车场，房间干净、安静，各方面还算不错只是价格在肇庆来说还是偏高了些。上次我们在肇庆皇潮搞个活动，房间设施各方面比星湖大酒店最起码高一个级别只需260元。	1
第一次入住瀛洲宾馆，感觉很好，古典园林的设计给人安静祥和的感觉。让我意想不到的是，前台还有会说韩语专门接待韩国客人的服务员。据前台小姐给我介绍很快就有韩餐要推出，而且都是请正宗的韩国厨师做的，价格也参照普通的韩国餐馆不会太贵。前台小姐还介绍说四月份要搞云贵菜美食节，云贵菜还真没机会吃过，这次没机会了，下次来的时候一定要大饱口福。	1
快递的速度真的很快,本本也很漂亮，比照片漂亮多了！！很喜欢，家人也很满意！看来联想的东西还确实有实力.	1
环境不错。交通也便利。服务不错。下次还会考虑的	1
交通也很方便，周围也很热闹，步行10分钟到中闽百汇顶楼的大排挡吃饭，很便宜。味道也不错。	1
入住了传说中的04房间，景色真的很美，赶上个好天气，蔚蓝尽收眼底：）	1
在同等价位上来讲配置不错，品牌知名度高，品质也有保证。商务机型，外观一般，按键手感很好，戴尔的电源适配器造型很好，也比较轻巧。	1
正愁不知道如何同孩子沟通学习问题时，朋友推荐了这本书！当我细细的品味内容时，突然发现很多反而的例子都是我小时候经历过的，很庆幸地是，我目前还没有被那些反例引着走，也可以说我孩子是幸运的！一句话，有很多种说法，但每种说法、语气所表现出来的意思和味道都不一样了，本书中正例和反例相比较，让你学会“说话”我已阅读二遍了，第二遍主要任务在于把书给读薄了，便与第三次的阅读！	1
性价比很好，优点大家都说了，不再赘述。	1
这套书当真可以说是我的中国革命史启蒙教材。以前虽说也学过好多次'，但始终让我无法提起兴趣。这套书写得非常吸引人，很多以前一直比较困惑的问题都得到了解答，看来不管学习什么知识，兴趣的确重要，如果在学习知识的同时阅读一些相关的书籍（最好是趣味性的，但不要胡说八道那种），确实会对更深刻的了解所学知识有很大帮助。这本书用对比的手法为我们展示了毛泽东和蒋介石不同的领袖风采。新颖！	1
键盘手感一般。	1
上了大学后，经历了周遭无数女生恋爱的告吹，感受了无数明明自己没有安全感却还要给别人温暖的真情，开始明白无论女生多可怕她们也只是天使与恶魔的统一。我们的生活有太多的麻烦，无论是过去的还是没过来的，我们需要寻找安慰，找寻出口，追逐快乐，取得幸福。所以有一本圣经总是好的，有一本圣经总会让我们觉得在成长的道路上并不孤独。	1
朋友推荐买了这套书,因为9岁的孩子有很多关于性的问题,我不知如何回答才好.书买回来后孩子很喜欢,先通读一遍,然后重点读了上册,遇到不懂的地方就问我,后来就把书放一边,有时我发现他放学回家就拿起来看看,我猜可能在学校有些性的疑问回家后从书中找答案呢.我觉得适合8-15岁的孩子阅读,特别是女孩,性意识早于男孩,可以更早写给孩子看.9岁的孩子能独立阅读,个别字词不认识会问家长.	1
2.房间很安静	1
房间小,感觉卫生不太好,整个环境显的很陈旧.服务一般.	1
结账时才知道还有更经济的附楼（好像叫展鸿楼）的房间只要一百多元，不过未挂星。（大门还在改造）下次去试试。	1
酒店虽小，但很温馨，飞机晚点半夜12点到，在南京路下车一拐就看到了，没有想象中的难度。特别是交通特别方便，出门就是地铁，走一点就是庙街。这个价钱住在这样的地方真的太好了。以后有机会还会住。	1
宾馆服务非常好，环境也很好，但在宾馆吃饭太贵了，地角很偏，交通很不方便。	1
小巧、便宜，携带方便，出门时在宾馆上上网，发发电邮什么的，足够用的了	1
外观不错，性能优良，散热还可以，掌托温度不高，使用的感觉比较舒适。	1
4899入手，送了一堆东西，真实惠  用了还没几天  不太清楚，初步感觉很不错	1
为什么如此平淡无奇的爱情会令我心情跌宕起伏呢？作者朴实无华的文字却又不时夹带着细腻的描写， 丝丝入扣、潜移默化的同时，将引发感动的种种细节埋进我们的心里，在最后一刻肆意地爆发！看完了故事，哭的很彻底，以至于餐厅的服务生不时观察我这边的动静，生怕我有任何突发的举动。。。在如今的社会，如此纯净美丽的爱情，真的只能纪念哀悼而已了吗？	1
朋友推荐了电影，看后总觉得演绎的不够完美、细腻，这一直是我对电影和读书的理解。读完后亦如自己的预料。被故事中超越常理的感情感动，“爱情”又一次在年龄上展现她的不可预料。无语沉思，生活中总是有一些眼睁睁进退两难的事情，为何，还要如此的执着？这就是爱。米夏，自从与汉娜邂逅，好像他此生就为她而来，被米夏感动，为汉娜庆幸。在这个短暂脆弱的生命里，何必对对错错恩恩怨怨反复纠缠。	1
大品牌，而且在各项参数的对比下是最便宜的一款了。拿到手里发现外观也很不错，用起来没有什么问题。	1
1）背面少个螺丝钉,说是thinkpad都少，靠	1
房间不错,只是上网速度慢得无法忍受,打开一个网页要等半小时,连邮件都无法收。另前台工作人员服务态度是很好，只是效率有得改善。	1
酒店环境很好 交通很方便 附近有比较多吃东西的地方 我是晚上到的 12点多在附近还是可以很方便吃到东西	1
一口气将书看完了，唐骏以幽默的口吻阐述了人生经历，总结了人生感悟用，让人很受启发。除了启发，这也是篇励志的作品，人生是可以改变的，命运是掌握在自己手中的。只要敢于挑战，机会总是有的。虽然每个人的成就不可能都象唐骏那样了不起，唐骏这样的天才是少有的，但至少我们普通人可以争取在自己的能力范围内获得最大的成功。	1
儿子回家时，我把书拿出来和他一起找，小家伙很厉害，不起眼的物品我都没找到被他一下就找到了（真的别太低估小孩的能力），这下更来劲了，更兴奋了，吵着要我给他念要找的东西（下个月满四岁，还不识字），吃饭的时候都不舍得放下，看到儿子这么喜欢真开心！其实我自己也很喜欢，晚上等儿子睡着了，我一个人还找了一会呢，但觉得还是和儿子一起玩更甜蜜，头挨在一起，人粘在一起，心也贴在一起。	1
杜比认证的音箱不错，一直以为本本的音箱很弱，收货后下载了一段变形金刚的高清预告片，效果就本本而言，相当不错了	1
这本书本来是帮朋友买的，结果收到以后翻开看了看，就放不下了，内容很有说服力，都是通过很多个故事来阐述优秀的品质的重要性，因为都是故事，所以不枯燥。这本书对个人的修养，良好习惯的培养很有帮助！尤其是对男生，责任心，自信心，道德，品质，涵养，宽容，这本书中都有提到，推荐给青年朋友们好好看看，对以后的生活 工作 学习 都很有帮助！	1
外观雅致,续行时间长,运行速度还可以,成都自提点服务态度满意,发货很快捷.	1
老兵应该是什么样子？脾气暴躁的石光荣，性格倔直的谷子地，粗鲁大胆的李云龙，荧幕上的他们确实精彩，但是老兵故事中的王三官、葛二蛋都会让你难忘，特别是葛二蛋简直绝了，不知别人看他故事时的反应如何？反正我是笑得肚子抽筋，一个农民中的“智”者，一个典型的“二流子”英雄，在那个特殊的时代，他的表现另类，但是出色，如果活在今天，他会是什么样子？我不敢想，不过也许也是一个英雄！	1
“细读纳兰词会发现，豪放是外放的风骨，忧伤才是内敛的精魂。”选这本书全因纳兰容若。清代第一词人，权相之子，御前侍卫，这个连名字都如一阙清词的高贵男子看似拥有世间一切，却半生襟抱未开，情路坎坷，偏又是最最重情之人。于是，便有了顾贞观“家家争唱饮水词，纳兰心事几人知？”的感叹。他三十一年短暂人生的本身，就是一首清丽高华又哀伤入骨的绝世艳词。正如作者所评，纳兰容若，一生恰如三月花。	1
3、thinkpad的广州环市东路的售后点服务好，因为内存盖的螺丝太难拧开了，去售后那里加安装的，维修员服务很热情，感觉很好	1
交通方便，门口就是大连火车站。原本以为会很吵，可以住在17楼，根本就听不到声音。	1
儿子在刚拿到这套书的时候只是随便看了一眼就放下了，过了几天我看了一遍，发现里面的图画非常生动，每一张图里的信息都非常多，每一只小鸡的表情都不一样，我让儿子看，儿子一下就喜欢上了，一口气让我把6册都讲完，现在每天都要让我讲一遍，他最喜欢卡门，并且还不时指指点点：“看把小羊贝里奥吓的。”我认为这套书的图画真的很棒。又给儿子买了第二辑，在路上，希望一样精彩！	1
基本上我判断作品的好坏都是以我哭不哭得出来作为标准的（变态啊……= =）。但是让我哭那么多次的书在我从小到大的记忆中就那么一本（看哭的经典文学仅此一本）。看着文字真正能感受到他们栩栩如生地在你面前。每每李青缓缓地开始对弟娃的回忆时，总感觉一种悲伤的空气上升，上升，将看文字的人包裹起来，甚至渴望代替他呼喊，代替他哭泣……总之，本书堪称经典，错过就可惜了~	1
宾馆大门显得很时尚，大厅很有个性，房间也保持一样的风格，绿色木纹和砖石墙面，简单不失个性，很像快捷酒店。就价位来说很值得。	1
免费早餐：3分，在宴会厅内用早餐，总体比天颐要好很多。	1
而且看到房间里面放的宣传小册子，也只有763元（好像是，记不大清，但肯定差不多），是不含早餐，但有欢迎水果、免费桑拿、免费按摩等赠送，相比携程的698元，好像更有吸引力地说... ...	1
位置好，早餐丰富，上网很快。只是不再是万豪管理的了，希望服务水平不会下降	1
宾馆反馈 2008年6月23日 ： 您好,再次看到您的点评很开心,感谢您再次选择国宾大酒店入住.酒店非常重视您提出的宝贵意见,酒店会针对卫生间地板滑的问题研究解决方案.希望下次入住时您能感受到我们的改进!我们期待您的再次光临!祝心情舒畅,工作顺利!	1
这CPU是 280的，比270的主频要高一点。	1
电池猛，外观靓，运行速度佳。完美屏，无亮无坏。	1
我们都应该反思！时间无法停留，更不可能倒流！幸好，我们可以反思，可以总结！还能希望！一直感觉中国的教育是有很大问题的！没有好的学生？没有好的老师？没有好的学校？似乎都是，又似乎都不是！于是很高屋建瓴的来一句：是制度出问题了！——放之四海而皆准！对于这种说法，我一向敬而远之！说制度出问题了，在我看来不啻是一种借口！因为是制度的问题，而制度不是你我能左右的，于是就不是你我的问题了！	1
反面感觉少一个螺丝,不知本身就没有的,	1
位置、设施都不错，价格也还可以，就是隔音太差了，被隔壁吵了一晚上	1
2、性价比高	1
较享受这种写法，虽然引经据典，但并不枯燥，感觉作者似乎在用一种翻译体的文字在写，把自己置于一个客观的旁观者角度，似乎书中的一切皆为真实，不过我猜很多神话并非是人类的幻想，人类可能有过那样的人神共处的时代，有过一切皆有可能的神奇时代，只不过今天的我们，多半不会相信了而已，其实究竟有没有，不过是一念之间，如果认为有，就可以找到证据，如果认为没有，那就一切证据都值得质疑。	1
设施不错，位置好，就是服务人员的水平差点。早上退房太慢，等了四十分钟。一个北京小伙和一伙上海人因为退房排队的问题在前台对骂，服务人员也不敢上前调解。 下次住洲际或希尔顿。	1
也如各位所说的，每天把手上会有明报不过退房那天就没有。真是“让人温暖”的细节啊。房间打扫的很干净，很赞，把我随手乱放的贵重物品都摆得井井有条。	1
感觉还不错，虽然不算新也不算豪华。	1
1早饭中餐不好吃,建议吃西餐(和前台换早餐券即可)	1
check in & check out比较快.	1
长城酒店的外形很壮观。是嘉峪关里两家四星酒店之一。不过太陈旧了。	1
thinkpad这么便宜，确实不错呵，很稳重，性价比高，散热好，超级实惠	1
2.模具尚可，显得不是很低档。	1
不过酒店有点旧了，该翻新一下了。还有就是周围没什么商场，晚上吃完饭想下去走走，周围全是卖烟酒的，难怪郑州空气那么差……	1
尤其是餐厅，让人流连忘返：）	1
客房设施在此价位相当到位,早餐口味及品种也很好,尤其是酒店的氛围绝对是优于临海其它酒店,感觉很好.	1
这本书不错，读过以后，才知道该如何面对与解决自已或周边关系存在的问题。这是学校里没有的。当然，这是要靠自已去领悟书中思想。由于这是译本，且多是由演讲收集而成，口语化多了些，不过没关系，多读几次，收获会很大。我比较喜欢书中一问一答的方式，因为有些问题是我想问的。我建议出道社会不久的朋友可以读读。也许他能为你带来一些清醒的认识。	1
我觉得这本书写的相当的真实，相当的感人，用看似平淡的语言，简简单单的话语，就将有关母亲的所有细节都描写的清清楚楚。用完美的文字表达了作者对母亲的那份挚爱与眷恋。虽然文章看起来很平淡，但是，说实话，我真的被感动了！！树欲静而风不止，子欲孝而亲不待，抓紧时间孝敬我们自己的父母吧！！！！	1
酒店很超值，干净卫生，尤其值得一提的是在前台办理入住时服务员看到我们携带一个小孩，主动提出酒店有大床带单床的房间，而且价格不变，服务热情，周到，价格合理，真是不错的选择，下次去肯定还选他。	1
n280性能还行，做工细致。用过好几款上网本，键盘算是上网本当中最舒服的了。wifi配合我的tp-link 841n实现300m速度，很棒！无线驱动安装最好去华硕官网下载最新版，随批次不同有三款不同无线网卡。SD卡槽完全没入机身，不像有的上网本露出一节在外面。本批次硬盘是希捷9，HD性能测试略低，用用感觉一般，声音小。屏幕最高亮度比其他上网本略低。	1
推荐这家酒店吃的地道，很具佛山本地特色，不管是二楼中餐还是楼顶的旋转餐厅用早茶、午饭、晚饭都可以，价格平民化，不像一些带个旋转就一定来个套餐。如果是初次来佛山，推荐入住这里。	1
这本书也许你不会一气读完，也许它不够多精彩，但确实是一本值得用心去看的书。活在当下，所谓的悲伤和恐惧都是人脑脱离当下自己瞎想出来的。书里的每句话每个理论都需要用心去体会，你会受益匪浅，这是真的！做个简单快乐的人，也不过如此。看了这本书，如果你用心去看了的话，会觉得豁然轻松了，一下子看开了，不会因为生活中的琐碎而成天担忧，惶恐不安。这是一本教你放下压力的值得一买的好书。	1
通过携程预订，入住3天，感觉价格和房间差距较大，房间陈旧、卫生间较小、特别是电视机那叫一个破哦，估计成都的招待所都没有这样的电视机了。早餐不错，服务没有体会到。房间价格在158元/间应该差不多了。	1
LED屏，送货也快。差不多一天半就到货了，而且赶上这次送包和100元抵价卷，不错不错	1
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出， 我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!	1
总体来说还是可以的,我住过很多次,最主要吸引人的地方是每天可以打3个小时的长途或者市内电话,电视机破了点,希望可以更换.	1
对于含XP的10寸升级了CPU并且续航能力强的品牌小本，价格目前还可以。该机器无论是电源还是机器本身，认证都很全面，品牌的实力。细节方面也很下功夫，无论是功能还是外观，该有的设计基本都有，还有电源线和适配器都有尼龙捆扎带。所以使用起来方便又放心，作为娱乐上网本，能够满足基本需求。	1
读过作者之前几乎所有的中长篇著作，如果没有记错的话，这部作品应该是作者第一次完完全全的以第一人称来撰写，从一开始就深深的陷入作者的迷局之中无法自拔，相比之前的作品，本作的文笔更为成熟老辣，故事架构布局更加巧妙新颖，由于前段时间蔡大师喜得贵子，从新作中不难找到他身为人父后的心情痕迹，对生活的新的心态及对人生的新感悟，相信这又将是作者的一部成功的超越自我之作，期待后续作品早日问世！	1
预装的linux可以省很多钱啊，性价比不错了，外观，还不错，还保修三年，送货的人员，服务也好	1
配置均衡（需要另加内存，否则内存就是短板），价位合理，散热还可以，制作精良。屏很赞。。	1
不过酒店有点旧了，该翻新一下了。还有就是周围没什么商场，晚上吃完饭想下去走走，周围全是卖烟酒的，难怪郑州空气那么差……	1
1\象前面评价的服务态度非常好,前台接待很棒.	1
用了几天，结果系统崩溃了，到同方检测，发现30％坏道，已经退回换货了，不知道换来的如何	1
7月份入住的厦门宾馆，觉得非常好，前台的服务员非常有礼貌，我随口提了了一下其他住客免费升级一类的事，马上帮我免费从双人间升到大床房，房间超大，搞得靠在床上看电视觉的有点远，呵呵。而且那位服务员第二天见到还问候我“某某小姐，你好。”，超好记性，最后一天还帮我申请到晚退房。遗憾的是没有记住她的名字（好像叫周x秀），不然可以打电话去表扬表扬。房间设施也非常不错，我觉得还是算新的。而且酒店本身就有自己的花园可以散步，马路斜对面就是万石植物园（本人极力推荐在最后一天，要坐下午飞机的游客朋友，在上午花几个小时在里面，非常大而且打理很好的植物园）。酒店离热闹的步行街也是步行可至，门口有公车去机场，鼓浪屿，厦大等地，便利之极。下次去厦门一定还住这里。	1
作为老的四星酒店，房间依然很整洁，相当不错。	1
我曾在书店买过同样的书，就因为它实用，孩子喜欢，所以就买本送朋友了。本系列书都非常的不错，其中包括排版、画面以及配套的动漫VCD，都非常适合2到6岁的孩子学与看。我们家宝宝不到两岁就开始学了，短短二个月时间，里面38首儿歌，基本都能背诵。同时她也痴迷配套的动漫，想买类似书的朋友们，推荐此本，同时系列的《背唐诗》《英文歌曲》等也很不错呢！	1
酒店服务真的很好，房间也很整洁。从阳台可以看到海景，海上有好多停着的船只，蛮有感觉的。自助早餐很不错，品种还是蛮丰富的。	1
地理位置较好，在西街的街头处，购物游览交通都较方便，闹中取静，房间内设施也还可以，虽然离城市中的四星有些差距，但是在阳朔应该是最好的酒店了。但是心中还是有一些不舒服的地方，因在携程上订房时忘记写订大床间，登记入住时给的双人间，要求前台给予处理时，给到的答复是没有房间，但实际上还是有房间的。因此希望酒店在为客户着想的理念上需要再改善。	1
外观有够炫，很漂亮，看着用着都舒心，爱不释手……悬浮键手感不错，性价比很高，跟其他牌子的本本放那一比，啥都不用说了，强力推荐！	1
Fantastic 5 star hotel, good location and environment, with best service and very nice staff, strongly recommend. The Cantonese restaurant is one of the best, worth to try!!!	1
快递的速度真的很快,本本也很漂亮，比照片漂亮多了！！很喜欢，家人也很满意！看来联想的东西还确实有实力.	1
朋友推荐的酒店，位置不错，交通很方便，酒店的服务也很贴心，入住时前台适时地送上一杯冰柠檬茶，让人感受到酒店的细心服务，夏日的夜晚坐在露天啤酒花园喝着啤酒，与朋友畅谈很是惬意。	1
u100 plus便宜，外观尚可，电池续航时间较长，支持802.11b/g/n和蓝牙2.0，相对其他品牌同价位配置已经相当不错了。	1
是在同学的怂恿下买的，所以一买就买了两套。极殷切的等到书，她就迫不及待的开始看了，丢开了玩得正到紧要关头的网游和电视剧。等我开始看的时候，才终于理解她了。确实是很不错的啊。第二部的风格和第一部有一点不同，语言文字的表达也略有差异，不过整体来说还是很好看。也是，我拿到的已经是第四次印刷的版本了，从很专业的角度看，就这种速度来说，这本书很畅销，很好。	1
优点： 东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。	1
机器很轻, 屏很亮但表面迎着光线看似乎不是很平整, 我的外壳是白色的非常漂亮, 发热可以忍受, 在夏天放大腿上基本上是温温的而不是烫人的感觉.(如果打游戏估计还是会比较热). 人像识别功能很有意思, 光线足的时候基本上你往电脑前一坐就可以识别后登陆了.快速启动系统很实用, 临时想起看个股票天气什么的非常方便, 就是少了个看片的功能, 如果可以集成个Geexbox就好了...	1
送货及时，包装很好。屏幕无亮点，散热做的不错（原本有些担心，有的评论说华硕本散热不好），噪声小。配置高，3Dmark2005得分8600，功能全，性价比高。总之不错，比惠普和联想性价比高。	1
磨砂外壳最实用，比SL的钢琴烤漆朴素多了，而且不会有脏脏的手印，总之外形是我非常满意的。独显DVD刻录250G硬盘也都是我满意的配置。	1
酒店的早餐真是非常不错，和很多更高档次的酒店比也不逊色。	1
同其他的企业管理书不一样，作者是以小说的形式告诉你在企业中该做什么，不该做什么，怎么做，尺度如何。条分缕晰，在理，又不会有老子教训儿子的感觉，和主人公一起经历风浪，一起成长，作者所说的也尽在不言中了，易于让人接受，不致产生抵触情绪.是一本关于如何做好一名员工的好书。不过作者关于爱情的描写却累赘了些，我看完通篇也不知道拉拉什么时候喜欢上王伟的，有点失望~	1
酒店有个大的露天游泳池,感觉很不错,虽然没有亲自下水,但看到其他客人还是游得蛮开心的.游泳池的水很蓝,我们住了两晚就遇到一次游泳池换水,应该还是挺干净的.	1
We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you.	1
键盘看着漂亮,打字指感也好.	1
看电影很爽，音质也可以，这个是最满意的一部分了	1
价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美	1
物超所值	1
老店还比较值得信赖，下次入住还可以考虑这里的。	1
还不如就住经济间呢!	1
A面很亮，早上当镜子用了一下。风扇声音很小。散热也很好。装系统的时候必须先把C盘格式化，克隆版的XP要注意了。现在在下驱动。	1
我是听西门子的朋友推荐选择这家酒店的，订的豪华间，总体感觉不错。酒店不大，总共7层。但装饰的很典雅精致，有点像英国的AmberleyHotel。入住时发现这里日本人倍儿多，听说是丰田的。房间是落地窗，挺干净的，可以看见花园。床还算舒服，早餐口味也不错。这里服务挺好的，没有前面朋友说的那么糟糕，听说我是西门子的还主动帮我upgrade！而且宽带免费，赞！	1
做工精致.细节处理不错尤其是拉丝控制面板的做工很强.多工能媒体键感觉很好 屏幕比较强.触摸式音量调节键很牛.	1
这是一本好书。仅仅是因为至少它发出的是一种自由的声音。今天刚刚收到，已迫不及待的开始阅读了。读完了第一篇：宋强著的《必须正视的内政“愤懑”》，知道还有这些负责人的编辑和电视制作人，感到很安慰。同样安慰的时，现在不再听到电视新闻中动不动就是“盛事”的赞歌；看到政协会议上，国家领导人的列席；了解到各项表决中终于有了反对的声音，而不总是全票通过。	1
LED的屏幕还是不错的,就是太亮了,有点反光.多功能的触摸板也是一大亮点	1
是LINUX系统 相当及其恶心 不知道这狗 日 的是什么想法 要强行逼我们使用啊 买了两台电脑 一个事VISTA系统  一个 是 LINUX  就没见一个XP的  网上销售这东西 最重要的是打架尽量不要涉及到售后服务这块 尽量是都搞好了相安无事 其实网上的售后服务比没有售后服务还差劲 我的THINKPAD SL400就是因为换货期间以为是键盘小问题就懒得换了	1
淡季去，人很少。2000余平的的温泉游泳池里几乎每什么人。泡在温泉敷着面膜也不怕吓到其他人。	1
光驱很方便卸载，这是个比较人性化的优点。而且分区可以用分区软件来改变。遥控器的设计也蛮新奇，可以控制ppt的播放^_^，可以躺着看电影。	1
性价比很好，优点大家都说了，不再赘述。	1
五星级确实不错，温泉值得一泡。	1
我怎么觉得做工挺好，散热也不错呢？？？？还有装系统很麻烦吗？BIOS里设置一下硬盘参数随便找个XP一装不就完了吗？驱动下载一个system update，安装完成后驱动自动下载下来，而且是自动安装的，有什么麻烦的？我到怀疑你们这些人到底会用不会用？	1
我们于17日下午从迪斯尼好莱坞酒店来到市区入住这家饭店，饭店在一个胡同里面，没来过的还真不见得能很方便的找到。办理的速度很快，态度也很好，大约5分钟就搞定。来到房间后让我们有点不适应，因为真的很小，尤其是刚住过迪斯尼好莱坞酒店，房间面积大约只有10平米左右，卫生间大约3平米，显得有点旧，但吹风机、浴衣都有。饭店的服务人员态度很好，向他们打听些事情他们都会仔细解答，并提供建议。	1
入住华侨大厦从门童、前台带房间服务人都态度很好，很热情，对客人的要求反应很快（我因为带了孩子，要求多送一套洗漱用品到房间，刚放下电话没多久服务员就送来了），对一些我们询问的怎么去泰山玩，附近有什么好吃的等问题都很耐心的回答。房间有欢迎果盘，而且分量不小，很实在，呵呵。	1
房间很仿古，舒服！	1
用来放高清，用hdmi接到电视上效果真的不错，哈哈。以后试试当BT机用	1
外表很靓，体积小巧，用来工作上网足够了。	1
奥列伞……一个消灭口吃的地方……一个渴望创造力的波希米亚集市……一场关于爱和理解的换位游戏。六岁时，唐优优开始口吃，这令他自卑又孤单。他来到奥列伞下，结结巴巴地许愿要当精灵，于是夏多只好硬着头皮去替他做三天小学生……很喜欢梦神奥列伞的世界，一口气把6本全套书都读完了。这里什么都有，就是没有无聊！希望我能够永远有童心，永远在梦神奥列伞的世界里遨游！	1
酒店设施齐全，服务周到	1
外观设置的漂亮，音质不错，看电影挺爽的，键盘不错，vista系统正在努力探索中	1
不过,总的来讲,客人说他下次仍会住这家,尽管离市区偏远,但相对安静,没有市区的嘈杂.或许这也是他们便宜的缘故所在.每个人各取所好了.	1
酒店位置、房间都很不错，价格也比较合适，推荐大家去住	1
下载操作系统地址：http://bbs.gatewayfans.com/forum-79-1.html  一般的安装盘不行，用这论坛的系统吧。	1
外形漂亮，虽然容易有手印，但还是很漂亮的，电池续航时间长，跟其他同类的小本比要好。	1
无心插柳柳成荫，果然有很多事情是不能由己的，是你的命运你就要接受。尽管最后不是自己的医意愿你都要接受，这就是一个人的命运。甄寰为何会被选进宫，不是只是她的才智，看了后面的几本书之后，才发现，原来甄寰被选进宫，是因为甄寰长得像已故的皇后而已。这对于一个人来说是多大的羞辱啊。不是自己，而是别人的影子，这样的心情是看了后面几本书才知道。甄寰的一生就是这样被天注定了。	1
3、带麦克风、蓝牙、摄像头	1
宾馆设施跟介绍的差不多，房间很小，确实挺小，但加上低价位因素，还是无超所值的；	1
到敦煌入住这个酒店吃住行都方便，适合驴友。	1
能让人身临其境的产生恐惧，才是写恐怖小说作者的最大成功，我反对那些神啊，鬼的东西，太虚，没一点真实感，有些人的作品有的情节写的很好，玄疑、 恐怖，因为它离现实很近.周德东的小说，我看过不少，不知道有些是不是别人冒作者之名写的，写的太假，玄乎的东西一次也就够了，多了就没意思了。《赶尸》是部不错的小说，值得推荐。因为只有“人”才是最令人感到恐怖的东西，鬼只是存在于人的心里.	1
机子外观很不错，惠普的品牌也让人很信赖。	1
键盘打字舒服。没有缩小的感觉。	1
没有遇到过看视频黑屏的情况。	1
附件游览的地方是百花广场（商业广场），祖庙	1
买这本书时正是工作超累之后，身体很不好的时候，消炎药和退烧药去火药是常服的，但是直接一时之痛。当时觉得不知道怎样才能把身体恢复过来。正好买了这本书，照书上说的按太冲穴，多睡觉，逐渐找到了恢复健康的信心。真的很赞同吴清忠关于身体健康的观点，也正是在这本书之后，才有了中里巴人的系列书出版，以及一批中医保健书的热卖，应该说吾清忠老师是真正的智者，开启了正确的身体保健潮流	1
总体感觉不错，191元/间的标间物有所值。	1
应该说是12寸以上本本中比较超值的一款，轻薄 外壳是铝合金，虽然底部是工程塑料，但整体散热依然不错。 键盘的手感应该说是我用过本本中比较好用的，触摸面板也很好用。待机时间还没有测试过。	1
服务很热情，房间温度正好，隔音效果好，地理位置优越，性价比高，下次来还住这里！	1
小巧	1
时间跨度比较长，以福贵一家的坎坷命运为主线，讲述了福贵和他家人风风雨雨几十年的遭遇，而不同年代的遭遇，透出一个时代的缩影，从解放战争、大跃进到文化大革命，最后，他们的生活已经变得麻木，失去的太多，面对生活，大概只剩下“活着”。小说露出一股悲悯情怀和伤感的黑色幽默，它将历史浓缩为个人命运，而命如蝼蚁般的个人命运，只能是枉自兴叹的生命之痛。能活着就好！很好的一本书，不要错过。	1
没有想到开封这个地方.居然有服务这样好的宾馆。	1
海景也一般，给我安排的是很偏的海景房！	1
优点就不说了，大家说了很多了，确实不错，笔记本中的战斗机！！！	1
中餐廳的廣東點心不太好吃~~要改善之~~~~但算價錢平宜~~可接受~~	1
性价比高，机器做工大方，合金手托板，驱动程序好找，就是系统难装，	1
1.纯黑键盘，棕色外面板，银色边框，耐看，做工也不错！~	1
价格便宜，虽然没有介绍里提到的指纹识别，不过这个价位绝对对得起这个配置了！相当的不错！散热也相当好，基本不会感到烫手！钢琴烤漆的键盘摸上去感觉特别爽！配置不用说了，目前主流的软件运行起来相当流畅！	1
此书是从基因科学的角度阐述人类的起源，和我们传统的民族观，历史观大相径庭。根据基因科学家的研究，现在地球上可以找到的所有人类的祖宗是共同的，都是那对非洲亚当夏娃。作为中国人，一开始很难接受，其实外国人开始也不接受。不过，相信的学者，包括百姓越来越多，坊间越来越多听见关于黑亚当夏娃的议论了。耐着性子读完它吧，挺有意思的呢。	1
这次的价格比以前贵一点，但是还是客户来住的首选。环境非常好的，服务也好。出了门口的服务生呆呆的，其他都赞。	1
纳入了全新的高强度工程塑料+钢琴烤漆外壳设计，的确在视觉上给用户带来了新意的十足的时尚感;T6570双核处理器，为最新45纳米工艺,独立显卡;其上方备配高清摄像头，便于用户更好的进行商务会议;LED背光屏幕，更加环保省电	1
去住了四晚，总体感觉不错，首先位置好，离油麻地地铁B2出口很近，步行最多三分钟。其次服务好，我说的普通话，没发现有什么歧视之类的，有天我们不打算打扫房间，估计是主管之类的还专门跑到房间来敲门问一会还需要打扫卫生吗；打扫卫生的阿姨也很热情，对我们说早上好；门卫也热情，对我们微笑，害得我妈高兴一天：）。第三房间比想象的好，不算太小，但很干净，也很安静，先前还说住重庆大厦，后来去看了下完全要不得，幸亏没去。第四价格还不错吧，在携程定的，四晚2266元，押金500元。下次去还住那里吧：））	1
买的是很用了?，又申请了价保，还是很超值的，外形很好看，就是装系统的是很麻烦些，先装的xp很烦，最后又装的vista，跑起来还是很爽的，就是还要自己下载驱动，总体来说还是很超值的，512独显也是相当不错的	1
性价比非常高,2999.00元,能够配置比较高的笔记本电脑.非常合算.基本上的配置都有了.	1
4年前住过， 我和德国同事都觉得很不错。今年我又选了豪门， 还是觉得很好。自助餐品种丰富， 房间宽敞大气， 宽带速度很快。 一个字：值！	1
最大优点就是电池的续航能力很强，这对于上网本来说是其核心的竞争力之一。	1
把这本书送了很多朋友，送了时候我给他们说，书中的东西可能在世界上的每一个角落都正在发生。尤其你们公司里。家庭里，。哈哈，很多朋友的公司状况正如书中一样，处处隐患。一些30几岁的朋友看完后都说好。50几岁的，看完后，会意的告诉，他们早就看穿了。呵呵，总的来数很不错的。带这问题去读书，一定能找到你要的答案	1
酒店比较新，设施齐全，交通方便。还是有点贵。	1
屏很好，看着很舒服	1
房间有点小，398元的高级间，挺干净的，在北京，算是性价比高的了，就是没有早餐。周围吃饭地方少。	1
内容太棒了，插图轻松幽默，语言通俗易懂，看得不累，而且对猫猫的心理描写让我对猫猫懂得了更多，那天在小区楼下的花园里观察经常出没的流浪猫，一只公猫嗅着另一只母猫的尿液后因为嗅觉的满足，流露出的表情果然会咧嘴“笑”，很神奇呢，当我对身边的人说出我的观察结果，很多人都表示惊讶神奇，虽然很多人都有养猫，但猫的心理很多人都不曾认真深入了解。这本书实在写得太精彩了。	1
外观很炫，同事们看了都很羡慕！性能还不错的，单从配置来看算是差不多的配置了，大型网游没试验过，因为最近几天WOW关服，找不到别的可以试验而且信任的游戏了......我觉得不会让我失望吧，一直蛮信任索尼的品质的~	1
以前经常参与好多有奖竞赛，就经常遇到有关数独的题。前一段看到一部香港的新片，其中的主教在坐公交车的时候，就在那里答数独题，觉得也是一种境界。工作之余闲来无事，突发灵感在当当定了四本数独的书，家里床头一本、车里一本、办公室一本，手里余下这本也已经有主了——归我儿子了。开发智力，锻炼逻辑、推理能力！随手带一本，在路上、在家里、在工作之余、在任何闲暇时段尽情娱乐吧！	1
没有许多网友评价热度高的问题，第一次要手动安装winxp，主板的blis-硬盘重新设置	1
酒店的设施还是不错的，大堂的布置的比较气派有气氛，房间虽不算很豪华但各种设施很齐全。但可气的是原来看到订酒店有送１００元的餐饮消费券，但你不问就没有得送，因为有这项优惠，我们就去西餐厅夜宵，消费了近３００多元（东西超贵的）．而且走的时候，也没在系统上显示出来，有个大姐级的人物还斩钉截铁的地说自己是大堂经理，从来没有不知道这项，搞得好象是我在无理取闹一样。结果还是在我坚定的要求下，才去咨询其他人员，其他很多人都知道是有的，最后才免了１００元，浪费了我好多时间。	1
好书,蒙台梭利的理念不是一下子就能理解的,需要理论加实践经验.家庭中一般很难做到观念一致协调.所以观念的转变是一个过程.但我真的很赞同她的理念.她是唯独一个在全球引起哄动的幼儿教育家.很多教育学家也有这个理念,但是没有去深入研究,而蒙台梭利却通过了大量的实践经验说明了那些道理.不过中国的蒙台梭利教育受社会环境等气氛的影响.真的很难实施.	1
比我的14寸华硕轻很多，放在随身包包里也不吃力	1
刚拿给女儿看这套书时，女儿以为又是让她学习的书，所以有些抵触，不想看。过了两天，我找一个女儿心情好的晚上和她一起躺在床上看。做过两本书上的练习之后，女儿全做对了，她一下子来了兴趣，说，这书好玩，我喜欢。就这样，我给女儿隔几天就做一下这套书上的练习，除了《简单的算术》那本她不喜欢也不会做（毕竟她才四岁），其余几本书她都喜欢看。有种成就感吧。	1
性价比不错，我是住的东晖楼商务房，早餐也不错，门童不是很主动，押金是我住过的酒店里最高的，大堂主管很好，现在没带够，卡的密码又输错，导致押金交不足，主管帮我签了个字，舒心	1
7/22-7/24入住的，房间还不错，能看到整个海景，酒店的服务也不错。不过还是有些小瑕疵，浴缸里上批住客的头发没有清理干净，导致放水的时候，头发都漂浮上来，很恶心。还有就是酒店的餐饮实在是没有达到4星的标准，吃的东西选择很少，晚上去吃的自助餐东西也很少。还没有上海一般的自助餐的一半吧。	1
中归中举的酒店，但地理位置特别好，价格也还能接受，下次来应该还会在住这里	1
除了房间门的隔音效果和密封性不强之外，别的都还不错。我又一次将一张卡片插在取电槽了，到北京才记起来。赶紧打电话过去，告诉我服务员收起来了。一个月后再入住时找到了，感谢！	1
西郊公寓酒店的性价比高，强力推荐，今后去上海必住。	1
4、附有白色的内包，皮革质，要求不高的话能将就着用；	1
酒店的位置还是不错的，附近就有地铁站可通达各处，从机场过来想省钱的话坐A31就可以了，房间面积比较大，房间设施比较全，电吹风、电冰箱、保险箱、洗漱用品、面巾纸都有，关键是屋里有一个沙发床，带小童的话很方便。服务也很到位，整体来说性价比比较高。	1
可以说是金华最好的宾馆了，但不是性价比最高的。	1
钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。这款笔记本的配置也不错，甚是合理搭配！物有所值！	1
我一直认为不应该强调小朋友去刻意认识自己的不良情绪，而且家里关于孩子心理方面的书已经很多了。不过还是买了这套书给小木头，他并不关注书里关于调节情绪的部分，他只关注为什么这个小朋友哭了呢？他为什么害怕滑滑梯呢？可能他三岁之后会理解一些吧。我认为这本书中讲的调节的办法还是少了一些，也写得比较大概。不过很喜欢书里的图片，除了小兔子那本，好象是叫我好生气的那本吧。画得比较差一些。	1
外观很靓！配置也很均衡！我是自提的，认为性价比还是很高的！装系统也不是那么麻烦！硬盘改为IDE模式，再选择光驱优先启动。然后就可以自动装系统分区了！	1
漂亮，连适配器都是小巧精致的，也是白色，很好看~屏幕亮度挺高，晚上开到最亮刺眼~	1
没有华丽的语句，没有任何修饰过的词语，读来让我觉得如吃家常饭一样温馨随意。书中的小豆豆随时出现在我身边，不时的跟我讲话。无论哪个孩子，当他出世的时候，都具有优良的品质。如何发扬孩子身上的这些优良品质比让孩子多写几套练习题更为重要。小豆豆无疑是幸运的，巴学园给了她一个肥沃的土地，但是又有几个巴学园又有一个小林校长里？教育本身就是个很深奥的事情，绝对只不是考试卷上的分数	1
机器声音很小，LED屏幕也很亮，自己加了一条2G DDR667的内存没想到也能组成双通道～散热还不错。	1
性价比没得说，做工也还可以，就是光驱有点松，物流太厉害了，两天就到山东潍坊了，还是免费的，我一下定了两台	1
帮同事订过很多次，酒店位置很好，很方便。房间也不错。	1
开始看得平平无奇，但是随着一步步的深入才知道这一切只是铺垫，当结局踩着这条毯子走来时，虽然知道了它是谁，却任然充满了好奇，好奇它会如何走来！但是，这并不是最令人动容的，真正的发人深省的是内在的人生哲理，人的一生只有80岁强壮的或许能活过100岁，任何掩饰和努力都无法掩盖这个真理，人不能只活在自私的欲望里，不要只做想做的事，也要学会做应该做的事。毕竟时间过了就再也回不来了。	1
帮日本客人订的酒店,五星级这个价位算很便宜.至于环境和服务设施等应该很不错吧.	1
交通方便，搭机场快线香港站出来坐H1直达，步行到地铁站5分钟，门口就有叮叮车；房间虽小，但干净整洁，在香港已算不错了；周边各式餐厅很多，吃饭不成问题；酒店离金紫荆广场近，早上可以步行去看升旗仪式。	1
价格实在，挺好，惠普的机器就是装系统比较麻烦！是昆山的仁宝代工的，做个没得讲，散热还可以，不能将超好！	1
不过网络不太好，总是断线；早餐一般般。	1
酒店细节做得不错，但房间不大，卫生挺好，前台服务还应加强	1
备注：	1
发热量一般 有好几种电源模式可选	1
我原本想订卫兰轩或是湾景国际宾馆的，但是都没房了，所以才选了珀丽的。还好没有让我失望。我订的时候也只有豪华客房了，HKD791/天的价格在香港还算是比较便宜的了，我和JF住了两天。酒店没有那么难找，虽然在铜锣湾我们问了几个香港人，他们都不知道珀丽酒店，还好从铜锣湾地铁站的F出口出来，我就望到酒店高楼上的LOGO了，所以找酒店没有花很多功夫。不过酒店周围有很多天桥，JF着拖行李箱爬台阶可累坏了。酒店态度还可以，香港人都很有礼貌的，前台办理的速度也不慢。前台说我们去的这几天正遇上香港某展会，所以豪华客房都住满了，免费给我们升级到行政房----真是很划算！房间在30楼，风景不错，可以看到海景和山。旁边的居民楼都很高，若不是我们的房间升级到28楼以上的行政房的话，这么好的景色就都被居民楼挡住了。房间确实很小，我是大床房，房间里放了一张大床后就放不下其它东西了。不过设备较齐全，电视机是液晶的。	1
补充点评 2007年2月28日 ： 外面有点旧和脏,我们刚到的时候还犹豫着要不要换一家呢,后来看到里面还是不错的,是时候该装修一下外面了	1
外观漂亮且是金属的，噪音也在可以接受的范围之内，基本上感觉不到，锁触摸屏的设计很人性化。	1
我4月23日晚入住的该酒店,前台小姐先给了我一个两幢楼之间的一个房间,很是不满意,去前台给换了一个,还可以.觉得酒店是不应该先把不好的房间先给客人的!!	1
长长的墨迹，全部倾泻在这本书中。曾子墨这个“牲口”，远赴重洋，来到了陌生的达特茅斯学院，在美国，她显得那样保守，还有点格格不入，但她成功了，她在摩根斯坦利的高层改变了对中国人的看法。我们不由得承认，命运之神是那样的眷顾他，喜欢他。但她自己，也付出了鲜为人知的努力。这本书中，曾子墨向你倾诉：美国的生活，紧张的面试，没日没夜的工作，回到凤凰，还有她的时装宣言......	1
外观不错，适合女孩子。昨天下午下的订单，今天上午就通知提货了。	1
下载操作系统地址：http://bbs.gatewayfans.com/forum-79-1.html  一般的安装盘不行，用这论坛的系统吧。	1
其实：中午时间本来就是Check Out人比较多的时候（从我开始结账到结账完毕，共有四位客人在Check out，却无人Check in），前台人员配备明显不合理；如果结账的那位女同志仔细一点，发现刷卡有问题时多看下提示，就不会耽误客人如此多的时间，而且不会导致锁卡（好彩为看开幕式归心似箭，提前了1个小时CheckOut，否则……）；	1
今天才知道这书还有第6卷,真有点郁闷:为什么同一套书有两种版本呢?当当网是不是该跟出版社商量商量,单独出个第6卷,让我们的孩子不会有所遗憾。	1
轻，薄，待机时间长，散热好，外观设计比较好看，铝合金上面板还是很好看的，键盘手感也可以。而且屏幕不仅很薄，而且还算结实，按背面屏幕没有明显的影响。加到3G内存，运行Vista速度还是一般，不过也有可能是我平时用的机器都太好了。准备装成XP估计就会好很多。	1
再补充一些评论，这本书是报业系统内部所有人都推荐的书籍，因此，看到我在当当上购买到了此书，同事也纷纷托买。对于业内新手来说，是一本很专业的指导书籍。而许多从业多年的老媒体人，也时常要翻翻这本书，规范自己的新闻思路。如果你是业内人士，自然不需要我来多说。如果你是正在学习新闻专业的学生，或者是即将入行的新人，就请沉下心来细细读。	1
开始订的大房单人间，但去了酒店告诉我没有携程预订，我刚要打电话询问，又告诉我有了一间。去看，房间太小，小得刚好放一张床。于是退了又订了一个商务行政套间。套间还不错，房间大，设施还总凑合，但价格偏贵。总体感觉一般。	1
这样单独的故事，看完之后，总让我惦记着什么，比如说，小的时候，每周二下午是没有电视看的，但是，我一直都在惦记着，到底是不是贵州台呢，因我记不清了。。。我就一直都惦记着。空落落的时候，这些儿时的回忆因为书里的字迹竟然开始惦念着，我知道，我是想不起来了，但我愿意一直这样惦念着。。。。《四个》，四个人，我们也是四个，现在呢。。。不觉得疏远，而是比疏远更真实的东西。只留下了LULU。。。	1
3星的设施和服务	1
2、早餐9点30分就结束了。一般的饭店都是10点结束。	1
地段不错,房间虽小但干净,适合商务活动.	1
不知主楼如何,感觉来这里体验一下是值得的,不过下次我不会在这里住了.	1
第二次住，在北京，398元的房间，已经很不错了。没处吃早饭，酒店早饭要100多，吃不起。单人间很小很小，光是住一两晚上还形。	1
地段很好，很方便。服务也算不错。这个价钱还是非常值得的。	1
我们住的是8号五星楼，总体来讲还可以，服务还有些欠缺，退房是时间太长	1
美中不足，隔音设施不太好，遇到夜间大吵大闹的邻居，就比较惨了。	1
2.屏幕很亮很清楚	1
暂时就想到这么多了，以后有再加。	1
外形经典而不失时尚，认为同类机子里面超值！	1
简单大方，配置不错，但我是5399买的，看到有留言说4299就抢购到了，心里觉得有一点点不平衡。	1
还不错，可以住一下，并且建议你住高一点层次的房间	1
仔细回想这本文集，发现自己喜欢的只是写《教室朝南，没有风筝》的麻宁，不知道是她成长了还是自己止步不前了，没有感觉了。或许那是她对生活的睿智，但却不能让我感动了，觉得她是高高在上的，与自己隔了很远很远的距离，所以止于此。。。	1
以后如果去威海度假，还住这里！	1
我也是看lie to me知道这本书的牛鼻作者Paul Ekman的,看到电视的主人公这么强,怦然心动,加上本身对人心于微表情的不经意显漏的好奇,买了这本书,现在虽然才看了30来页,发觉一点没有前面哥们儿评论的那样枯燥乏味,整本书充满了逻辑上的严谨性,但读起来又生动有趣,用了大量生活中的例子来说明不同情况的不同分析,是本严谨高级的抓慌教材.要是有一日能跟随Paul Ekman学习该多好!这算是我未来的一个心愿吧!	1
推荐38层旋转餐厅的自助俄式晚餐，99元一位，品种较多，味道不错，性价比较高。隆重推荐现场烤制的羊扒。18点开始逢整点有俄罗斯男女声双人组合合唱表演。	1
早餐比较普通, 选择不多.	1
一家很好的度假型酒店,环境一流,尤其是户外的自然环境很好,房间的设施也不错.唯一有点不足的是酒店里的餐厅价格高了一点,已和香港4星酒店内的价格差不多了.温泉一般,比南京汤山的颐尚差.	1
服务员说随时都有的士不用预定，结果第二天早上	1
独立小键盘很方便	1
周围环境很好.购物吃饭也很便利。(但是无一线大品牌专卖店)	1
3. 临近医院	1
设备齐全：连220V转110V的转接插座都有。	1
服务总体很好，通过房间电话可以方便得到服务，价格有一定竞争力。有一点遗憾：酒店处打车不是很方便；同时酒店取消了机场BUS，客人多少有些不方便。	1
总结：便宜，配置不差，外型8错，完全可以满足日常使用	1
小巧玲珑，适合某些场合使用。至于网友说容易留指纹，确实是，但是擦一下就可以了。2990的价格确实低啊，性价比不错。至于重量，还ok吧，关键是电池重而已。	1
买了两本，准备送给某个神经超大条的人，刺激刺激她！	1
前段时间同学聚会见到同学的女儿和儿子在玩，介绍说还不错，于是这段时间在给孩子选图画书的同时也有留意到此书，孩子现在1岁半了，所以给他选了2岁的一整套。图案很清晰，内容感觉也是比较恰当的（我是做小学老师的，所以对幼儿和儿童教育方面也有点认知），但是自己孩子才在牙牙学语，是我做家长的感觉还不太适合，所以感觉这本书对孩子年龄的定位是比较准确的！对孩子喜欢和学习能力方面的话，暂时还不好发表个人意见！	1
为了电池还有处理器，基本上毫不犹豫选择了这一款。	1
套房的景色很不错，离海倒是确实近，就在背后。	1
7/22-7/24入住的，房间还不错，能看到整个海景，酒店的服务也不错。不过还是有些小瑕疵，浴缸里上批住客的头发没有清理干净，导致放水的时候，头发都漂浮上来，很恶心。还有就是酒店的餐饮实在是没有达到4星的标准，吃的东西选择很少，晚上去吃的自助餐东西也很少。还没有上海一般的自助餐的一半吧。	1
最爽的是六芯电池，充满电可以用四个小时，我很满意	1
3、送的包薄了些，还行，搭扣是金属的。	1
服务好，结账快，门口有好出租车。	1
对于自驾游,这家酒店很合适，我们是住2号楼顶层,风景及服务都很好，下次去威海还住这家酒店!	1
外观漂亮，性能优秀，观看可流畅运行高清视频和当前主流游戏。在同尺寸机型中重量和发热都控制的比较好。	1
目前在江门的4星级酒店中性价比较高的。周边吃饭购物都比较方便。酒店设施比较旧。	1
酒店的服务意识不错，。。	1
6本书最喜欢《我能打败怪兽》，3岁11个月了，我在网上下载了《不一样的卡梅拉》MP3。放给她听了几遍，今天早上我听她一个人在那里喃喃自语，我仔细一听，“饥荒，鸡舍里正在闹饥荒……”，天~她居然差不多能把整本书都复述下来，她还一个字都不认识呢~我说明天换一本吧，《我想看大海》也不错，可人家不乐意啊~我很不明白，为什么这么喜欢这本书，对了，我家是个妞，很臭美的小妞~	1
和T系一样的手感 几乎一样的使用感受 ， 虽然没有指纹识别 ，但那个噱头不要也罢。屏幕最高亮度很亮，白色很白，没有发蓝或者发黄的现象。暂时还没有看见坏点。在使用一段时间后，手托没有出现明显的升温。	1
尽管舆论都评价“草原上的小屋”是最出名的，我还是最喜欢这第一部。书中的劳拉只有五岁，对她的描写充满了童趣。故事从深秋临近冬天的时候，爸爸抱着小劳拉看深夜屋外的狼开始，延展到劳拉和姐姐玛丽与爸爸妈妈的日常生活，帮妈妈打奶油，妈妈怎样用胡萝卜擦成多汁的泥来把冬天苍白无色，不那么好看的奶油染成漂亮的黄色，又用一只刻着两片叶子草莓的模子做出一块块美丽的奶油饼。秋收以后的阁楼上堆满了色彩美丽的菜瓜南瓜，还有妈妈做出来准备过冬的熏肉猪肉丸。。。漫长的冬天在快乐的圣诞节，平日爸爸欢快的小提琴声中很快要过去，糖雪又降临了。。。紧接着，就是冰雪融化的春天，客人频繁来访的夏天，全家一起到城里去。。。然后秋天又要来临。。。永远是多么远呢？在劳拉幼小的心灵中，就是现在和爸爸妈妈在大森林的小木屋中的这些快乐时光！	1
服务令人满意，边看海景边吃早餐的感觉很好。	1
谢谢!	1
本本质量不错，值得信赖；另外，京东的服务的确很快，服务态度也挺好。赞一个！！！！	1
现在用着541发表评论，没有噪音，散热不大，硬件很不错。	1
房间保养不错.前台服务也算不错.房间送餐服务非常好,味道也很地道.	1
4.目前还是很安静的.	1
先给儿子看了一集网上下载的神奇校车，然后他就惦记上了这套书。其实儿子才2岁半，但是他很喜欢听我给他讲神奇校车，每天晚上看一本，或者自己选择一本看。可不要忽视2岁孩子的理解力和记忆力，他很快就能够接受，还给我复述书里的话：破破烂烂的旧校车。跟我一起看水的故事的时候，竟然自己问：神奇校车哪里去了？我都没有想这个问题哦。	1
这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说。全书共三部。作者在近十年间广阔背景上，通过复杂的矛盾纠葛，刻画了社会各阶层众多普通人的形象。劳动与爱情，挫折与追求，痛苦与欢乐，日常生活与巨大的社会冲突，纷繁地交织在一起，深刻地展示了普通人在大时代历史进程中所走过的艰难曲折的道路。特别是主人公面对困境艰苦奋斗的精神，对今天的人们仍有极大影响。	1
很好看的一本书。貌似言情小说，却又夹杂了很多的艺术与史实在其中。第一次真正感受到宋代皇族的生活，隐约觉得这样的描写才是更贴切的。他们的服饰、言谈、居所以及情感，与曾经的意识大相径庭。但是这样的一切是那样的神秘和吸引人。他们的情感与常人无异，但是他们的处理方式和选择结果却与常人太不同。无奈却又不得不为。其实，不光是皇家，即便是普通的人，又有多少无奈呢？	1
3 USB接口左右均有，设计较合理	1
超低的价格，一开始还有点不太相信，比中关村报价还低那么多，等拿到货以后才知道一切都是真的。	1
看过《活着》一书，在催人泪下之余，深感生命的脆弱和世事无常。主人公福贵虽历经磨难，但是他从不向命运低头，也从不抱怨生活，以顽强的姿态继续生活，这种精神值得我们每个人来学习。正如书中所言：“人是为了活着本身而活着，而不是为了活着之外的任何事物所活着。”所以，不管遇到多大的灾难、多少的痛苦，我们都应该选择勇敢、坚毅、顽强的活着！因为活着真好！	1
性价比高，主流配置。我想用个几年还是可以的。送的包不错，还有一罗技鼠标。两张驱动盘，省了麻烦。	1
第一次在网上定酒店，价格是428元，感觉房间比较差，以前来乌市每次都是以朋友公司的名义订房，价格很优惠，这次是自己定的，现在是淡季，我定的428元的房间朋友定只需要320元就够了......	1
外观还算不错，发热没有想象的那么厉害，加内存条也还是比较方便的	1
进BIOS，configuration 改成IDE接口就行！ 散热不好！太热了，建议价钱或者少出点钱购买其他款机器！	1
用了半个月了，到目前为止还没发现什么不良状况，总体感觉还不错。同等配置下，这个价格真的算是实惠了吧...	1
键盘用起来很舒服，摄像头很清楚，话筒的音量也不错，喇叭音质很好，	1
待机时间长，尽管没有用到9.5小时，但已经算够可以的了。性能对于处理办公软件足够了。	1
酒店位置很好,适合旅游度假!房间马马虎虎,过的去了!服务一般!	1
618买的，我一直在用华硕，外观很漂亮，16：9的宽屏看高清确实挺爽！一切配置都恰到好处。	1
房间设施和装潢都显陈旧，入住的是吸烟楼层，异味很重，如果没有烟瘾的话，务必交代预定非吸烟楼层。	1
2.很多技术参数评AMD的QL64性能不佳，但我感觉挺快的。看PPS，玩QQ游戏，安装软件同时进行，感觉不慢。不过没有安装数据库查看处理性能，感觉家用足够呢	1
很深刻的故事，像电影一样精彩。超越了个人爱情的局限性，加入了社会问题的探讨。将爱与不能爱，将矛盾与激情，将自我与一代人的命运，穿插相连。彼此成为不可分割的整体，而后。会有很多的不太懂而似懂，会有不明了而希望明了的渴望。就是将客观却超越了表象的本质陈列给读者，不置是非。不同的人完全可能有不同的感受，或许只是来源于不同的细节。太喜欢。	1
我订的是高级间，因为不吸烟，很幸运的升级到行政楼18楼，房间很大,服务人员很亲善，比九龙酒店（房间小，服务人员没笑容）好太多，感觉很好,下次还会来帝京住的.	1
由于时间关系只能草草的写下。一直很喜欢俞敏洪老师的演讲，最近一直在准备考试，很辛苦，所以特地买了这本书，在自己想要放弃的时候拿出来看看马上会获得很多的动力让我坚持下去。书里面最多的还是提到关于出国的事，我由于条件有限所以暂不考虑，因此还特意买了一本送给我的朋友，她很犹豫是否要出国，希望能帮到她。向大家推荐这本书。任何的成功学书籍都只是一种激励，关键还是靠自己的。	1
配置的安装盘比较丰富。	1
小时候在《故事会》杂志的后封上经常看到《父与子》，印象非常深刻。看到这本书后就立即买了送给了孩子，不想上一年级的女儿一看到这本书就爱不释手，连睡觉也放在枕头旁边，生怕被人拿走了。看着孩子看《父与子》专注的样子，听着她不时发出的笑声，真是让人开心。《父与子》的确是一本好书，书中那些生活场景让每一个人都觉得似曾相识，书中蕴含的质朴的道理又让人受益匪浅，但愿它给所有的读者以快乐幸福。	1
昨天朋友帮我签收的笔记本，今天终于触摸到了，试着测试了几个，没有出现太大问题，悬着的心终于放下来了。总体感觉还是多不错的。	1
送货超级快，周五下班前下的订单，周六上午就送到家了，赞一个哈~~体积比较小	1
外观时尚，配置感觉比较高.但无调制解调器，虽然用的机会不多，但是偶尔需要传真时很好用。虽然是LED背光屏，但看不出色彩有比较好。提货处的工作人员中，居然没有技术人员，自己拆机验机没人过问，问个简单的问题也没人可以回答 。	1
是一个入门的方法，作者通过一定的，特别是资金管理的方法强制自我操作纪律，从而克服人性的弱点，把交易进行，记住是长期进行下去，我认为是必要的，方法也是有效果的对于资金的管理。书中对一些买卖点没有说明的很系统，但是可以说是领大家入门而已，特别第一部分的内容是市场参与必须的基本知识。买卖的系统还要靠大家慢慢探索。提高进场的胜算几率。回到问题的实质提出资金的管理是重要的。	1
不错，感觉很超值！京东这次送货很快！！！不错，感觉很超值！京东这次送货很	1
喜欢新颖的键盘。整机运行很平稳，噪音也很小。使用几个小时没有明显的发热感。	1
2.屏幕显示效果不错，可视角度，左右看很赞，上下看还是有点窄。	1
总体感觉还不错，绝对不至于影响到旅游的心情。住的是后面的小楼的一楼，环境不错，花园一样，游泳池是露天的，能够看到一直有人在清洁。如果晚上阳台的窗户不关，前台会打电话到房间提醒客人注意安全。	1
打开包裹看到这本书时，书的外面还包了一个塑料袋，里面的纸张摸上去也很舒服，字的大小适中，最主要是因为很喜欢朱生豪前辈的翻译版本，因为需要看原文，但是对原文很难做到全面理解，所以选择拿来前辈的经典译本对照来看。这本书除了收藏了莎翁的四大悲剧之外，还收藏了我本人很喜欢的一部悲喜剧--Romeo & Juliet，所以这本书在我的眼里就变得十分完美了，呵呵~	1
支持，下次还住。	1
即使堕落，即使痛苦，即使贫穷，即使卑微，即使身无分文。我们只要善良，只要勇敢。这。就是我们自己的世界。这不仅仅是一本儿童读物，在看似幼稚无趣的情节里，你会读出人性。你会想，假使世界的每个人都会像这位公主一样，那么，还会存在暴力存在苦难存在不公平吗。不会的，如果世界的每一个人都认真读一下这本书。你会看到。万物复苏。春暖花开。	1
确实是全新未开封的,硬盘只通过2次电(装系统需要)	1
发货速度快，到手后装VISTA旗舰版，2个小时搞定，速度挺快，蛮好的	1
刚开始看的时候心情是平静的，看到中间真的期待她有个好的结局，有个好的人生，可是不乐观的情节越来越多，如预感，结局让人很心痛，但是也让人平静。因为最终回归了生活。看完这本书的时候，我内心对爱情的看法再次进行了调整，身不由己的调整。生活的力量真的足够巨大，巨大的让人可以平静来面对这一切的过眼云烟和眼前与期待相差甚远的平淡。不过，很满足，平淡才最真实~~	1
因为公司要开始实施胜任能力，所以我一口气在当当上买了四本关于胜任能力的书籍，四本都读了，觉得这本是最适合初学者的，条例很清晰，内容是可以马上实际应用的，里面很多是以销售 企业为背景写例子的，正好我们公司也是一家销售型企业，所以感觉很实用。内容比较浅的，但是就是很容易理解，因为逻辑关系也很清楚。还有，就是字体很大，看起来不费劲。价格适中。总体还是比较满意的。	1
我是上个周末的下午五点钟支付购买的，当时的价格还是4699，到晚上一看已经变成4999了，应该是京东周末做活动吧，让我节省了300块。	1
商务单人间电脑:拔掉钥匙则自动关机,可以上QQ,MSN等	1
整体感觉不错，房间不大，色调温和，床松软舒适，刚去过，室内温度挺高，洗澡水放几秒就有热水出来，比有些酒店强多了，早餐差点，不够40大元标准，尤其是做煎蛋的人老不再，住了三天没吃上煎蛋。结帐较慢，上午10点多结帐前台只有一个人，管理需要加强。	1
虽然这本书自己定位为大学入学读物，但已经修完汉语言文学本科的我，看着还是觉得新鲜。有很多知识都是第一次了解，而且有些知识也没看得很明白。之所以选择这个版本的书，一方面是因为有大量图片，更重要的是冲着王力先生来的。我的古代汉语老师很是推崇王力先生的著作，我也很崇拜王先生，赞赏老一辈的严谨细致的治学态度。嗯，一本让人受益的书，特别是对于喜欢古代文学的人而言，肯定是一本很棒的工具书。	1
外观做得挺好，250G的硬盘够用，速度还行，原配的操作系统很难上手，还是改成XP方便一些，在安装XP的时候发现USB口供电比较差，如果是大功率的USB设备还是外接电源比较稳定。	1
1 整体做工精细	1
宾馆反馈 2008年1月14日 ： 感谢您对我们宽带的认可,其他方面我们也会努力,欢迎您再次光临惠顾!	1
外观看着比图片漂亮，配置不错，性价比较高，没有拆封 检查了下是全新的机器，无操作系统	1
有按摩浴缸和桑拿房的标准大床间很有特色 4百的放假 宽带免费 含单早 也算是值了。下次去还会入住 再次感受下免费按摩浴缸和桑拿房：）	1
酒店设施有点陈旧，但地处市中心地带，交通方便，服务也很好，携程的预定价格很公道，可以作为一个出差的选择	1
还行。因为是帮朋友订的，没有听说有啥不好的。总体感觉还可以的	1
酒店的环境非常好,但是房间装修一般,比较旧.服务也不错,有24小时送餐服务.虽然设施陈旧,下次还会选择这里,因为酒店的环境吸引我	1
CPU强劲，拥有T400的绝大部分技术，不是SL400能比的。还有蓝牙和DVD刻录机。	1
外观时尚，秉承了华硕一贯的散热好的优点，接口位置比X8系列的合理，感觉最爽的是音响效果不错，比4月买的X81强多了	1
我养狗，2只，当年看小Q的时候哭得简直不成样子。不知怎么还有勇气看这本书。故事生动感人，故事中的小狗袜子也描写的非常可爱，可是我看到很慢，似乎有点不愿看下去，很怕看到故事的结尾。这是每个养狗人都不愿面对的结尾。其实有一天我实在没忍住，偷看了一下结尾，自己哭的不行，呵呵我发现当当上有2个版本的《约定》，比较了一下，这个版本好像以对白为主，情节稍显简单，另外一本好像比较好看的样子。	1
很轻携带很方便，各方面都非常棒。赠品质量也非常好	1
很不错的酒店!!已经第二次入住了!!这次用了宽带!如此的快简直难以想象!!房间布置也相当不错!!服务也好!!第二次入住经理还打电话上来做个问卷调查!哈哈!!不愧是4星的啊!价格也蛮合理的!下次来的话基本就是这家了	1
这个价格这种房间环境很不错，感觉很干净^_^	1
不过好象整个贵阳的建筑都很破旧	1
这是一本很好看的小说，直至今天，我们再去读那个年代的故事，仍旧觉得没有过时和落伍的感觉，因为那段历史在小说中永恒地存在着，我们重温过去，感情依然饱满。从文字角度而言，丁玲的这本小说，流畅而朴实，很符合那个时代的特点。从故事性而言，同样也非常好看。我们不能遗忘过去，更加无法淡漠过去。建议喜欢文学的年轻人都来读读这些小说，对于心灵、对于了解我国的文学史，都是很好的。	1
酒店还可以，房内有电脑，数字电视。早餐一般啦。隔音效果比较差，下面是商业街，不太安静。	1
房间虽然不大不过我一个人住肯定够,很舒适	1
6. 自带软件还比较实用。	1
毛巾，浴巾看上去很干净。	1
大俗即大雅！这是看郑振铎先生三部书后最由衷的感想，看过中国文学史，看过中国木刻画史略和这部中国俗文学史～～一直以来觉得史论述最难读，内容多，源流长，一般感著此类书者必为大学问家，语言表达上把咱普通人落下一段～～但是郑先生的书，虽是说史，读之却酣畅淋漓，丝毫不觉晦涩，以普通人最能接受之文字传达着中国古老的经典～～～推荐收藏！！！貌似有郑先生全集啊～～可惜银子不多啊～～～	1
酒店的硬件不错，房间相当新，大堂有气派，招待国外客人很合适，虽然位置离市中心远了一点。假如前台的服务态度多一点热诚会更理想。	1
散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好,性价比高，配置不错.	1
1、字体并没有那么小，10寸只是页面上显示的东西少了，字体没变小	1
无线网卡信号不错	1
补充点评 2008年7月2日 ： 因为道理交通的问题,本打算给4.0的,怎么习惯性的钩了5.0....	1
如果不是时间很赶的游客，推荐这家酒店。就是要考虑到每天都会增加12元港币的小巴费用。	1
早餐丰富，品种丰富齐全。服务人员彬彬有礼，是家很不错的酒店。	1
台湾学者台湾学者蒋勋《中国美术史》（2008年7月，三联书店），作为一本普及性的读物，作者能将复杂的美术史化为简洁优美的散文，学术性融于可读性之中，称之为写给大家的书，实不过誉。没有一定的学力，很难写出这样的读物来。学力孱弱如我者，讲起中国美学总是失之晦涩，所以在书店看到这本印刷精美的图册，就已决定要买下。读完推荐给了许多年轻的学子。	1
thinkpad也是第一买，和想象中一样 ，质量好，现在用一段时间了，确实很好。	1
回想起我们的QDII,回想起当年的豪言壮语，我们要到国际资本市场上去拼搏，大有一番“乘风破浪会有时，直挂云帆继沧海” 之势。 而如今“执手相看泪眼，竟无语凝噎”。自己也在一家外资银行工作，我们也销售海外基金，复杂的结构性票据，不要说客户，就连我们自己有时候也搞不清楚。现在看来，是他们早就设计好的，我们根本算不过人家！	1
3、键盘布局还可以，就是小了点	1
面对鸦绿江大桥,附望远镜,还有飞镖,设施没话讲!下楼就是风景区很不错!	1
我是法语初学者,学了78个课时的初级班.因为我是老年人,法语又难,我只有再从头自学巩固一遍,然后准备报中级班.我们学的教材是孙辉老师的.买本练习答案对自学和检查做习题的正确性是非常必要的.而且孙辉老师的教材在网上还有视频,对我们学习法语有很大的帮助.孙辉老师的教材编写得很好,我向学法语的朋友推荐.我想学好了上下册,再结合(走遍法国)的阅读和学习,会达到我们预期的愿望.这仅只是个人看法,	1
话说回来，当当这次邮来的书，我遇到了跟那位朋友一样的遭遇，我的书是第十二章不全，第十三章整章没有，而第十四章重复，让我感到，怎么说呢，损失不小呀。	1
钢琴烤漆，流线机身，非常漂亮。几乎没有噪音，本人认为散热还不错。	1
帮朋友买的，觉得还不错！性价比高样子也算漂亮，基本性能只要不玩大游戏全能应付。	1
公司很多正版的XP,安装XP的速度很快,大概15分钟.全部驱动加常用软件装好大概一个小时	1
正品，包装没有开封过。PS：我上次买了个手机，包装都是打开了的。运行速度快，散热好！还送了包包和内存条！把附送的内存条装上运行速度快了很多！	1
不过装vista系统是最好的，我安装了两次不同的ghostXP都有些小问题，最好只能装vista现在还未发现不妥的地方	1
好友是说心理学的，在她的影响下，喜欢上素黑的书。拥有专业知识的人是很让人佩服的。书中素黑以她接触的个案为契机，向读者传达一种态度：爱别人，先要学会爱自己。两个不同的个体在一起是会产生很多矛盾和误会，书中的个案都是很偏激的，用我们的说法来看，很多人都钻了个牛角尖，于是爱情变成了一种伤害。在我们看到了芸芸众生的爱情观后，发现很多局面是自己逼出来的，所以要改变，先要懂得爱自己。	1
房间里有些地方落灰的厉害，刚入住那天居然还发现一个枕头上有鞋印!@$%#	1
外观挺漂亮的，性价比还算不错，暂时来看使用中没发现什么问题！	1
为孩子订购的此书,但我却先于孩子去阅读了.这部小说,如果说是儿童作品,也只是以儿童的口吻去记述了个人在法西斯蹂躏下的生存与抗争的历程.成人阅读此书,可以更多地从此书中感悟到战争对人类的摧残,还有生命的力量.儿童阅读此书,不仅会被故事情节所吸引,更重要的是从中会学到勇气与机智,善良与坚强.除了感谢作者,还要感谢本书的翻译者,如此生动与流畅的语言,让人有一口气读完的冲动与惊喜.	1
我喜欢这本书，超喜欢的那种，刚买回来一天看了一遍，第二天又复习了一遍，到现在仍然爱不释手。当初我买过当当网上另一个版本的王贵与安娜，我称那个版本为剧本版，内容虽丰富但是却少了作者的笔锋在里面，当我真正接触这本书，体会六六笔下细腻的文字的时候，那种晶莹的、清澈的、缓缓流入内心的久违像夏天里面的冰凉的泉水一样让人心旷神怡。谢谢当当，谢谢六六，谢谢你们给我提供了很好的精神食粮。	1
宾馆反馈 2008年7月15日 ： 感谢你对敦煌饭店的意见反馈，这对提高我们的工作效率和质量非常重要，敦煌饭店每位员工都会努力为客人提供优质的服务，欢迎再来敦煌旅游！	1
最好是三本一起看。藏獒2主要是写藏獒与狼的惊心动魄的搏斗。场面非常的宏大，壮观，情节很吸引人。在藏獒救人的情节中，有很多感人的事迹，让人不由得黯然泪下。真的很向往在西结古草原上的藏獒，勇敢，机灵，忠诚。永远都是先人后己，无所畏惧的牺牲自己。特别是大黑獒那日，真的是让人感动，赞叹。还有很多很多的藏獒们为了人类牺牲了自己。品格高尚的藏獒们是大自然赐给人类的精灵。	1
９８年这家酒店开业时住过，感觉很好，今年去青岛还是选择了住在这里．１０年过去了，虽然硬件略显陈旧但服务水平依旧让我感觉很满意．	1
材质很好,重量不重破难关,适合女生用,小巧的. 键盘也很大,6*电池液很耐用	1
看到很多地方对这本书进行过报道，于是我买了看完后，认为这是值得的，两本书着重的方面不一样，第一本给我的感觉是，一个很坚韧的杜拉拉，遇到任何困难都不会让她退步，一直坚持自己想要的，并为此努力付出。第二本书倒像是在传授做事的方法，给人以一种智慧。尽管它是一本关于职场的书，但是带给我的却不是多方面的，至少让我最近的心态得到了改观，并且决定考研。因为陌生，所以勇敢。	1
酒店不错，特别是离长途汽车站近（马路对面），酒店的饭菜不错，价格不贵，菜式较多，对面就是劝业场，可以逛逛。出门坐人力车到闹市也很方便。不足之处就是住酒店还要付10元的停车过夜费，感觉不太爽！	1
噪音控制很好	1
缺点：1.我住的是2楼，窗户不能上锁，不够安全	1
很早就听说安意如，但是直到近段时间才开始看她的文字。说到书名，还是那句“陌上花开缓缓归”比较喜欢。我一直很难读得懂诗词、历史，读这本书，让我对这些倒了解了些许。对于诗词的理解，因不懂，所以无法说好坏，但是我喜欢部分安意如对于诗词的解读，喜欢她对人物、历史的理解。至于文笔方面，我想除了那些诗词，很一般，比我好点罢了，显不出一个饱读诗书的模样。	1
宾馆服务非常好，环境也很好，但在宾馆吃饭太贵了，地角很偏，交通很不方便。	1
1、打车到宾馆和离开，送上登记出租车牌号的卡片，如有物品遗漏，便于查找；2、前台服务很快；3、在3楼中餐厅吃了两顿晚餐，口味蛮好，服务一流，主动引导入座便于观看电视的座位，方便收看奥运，早餐设有厦门小吃区有特色，无论晚餐还是早餐，用餐后服务员都送至电梯；4、因飞机较晚，抱着试试看的想法，反映了一下，免费延长退房2小时，很感动；5、花了不长时间做了问卷调查，送了礼品，惊喜；6、挂了“请勿打扰”，服务员悄悄递了卡片，提醒要清理房间可随时进行，很好；7、地理位置方便，去轮渡、南普陀、厦大等，2元钱空调公交搞定，比的士清凉、宽敞；还有很多，不一一说了，第一次到厦门是10年前没住厦门宾馆，这次住了，以后到厦门就住这里了！	1
BIOS改一项就可以装XP，附带的光盘有全部的XP下的驱动，装的很顺利	1
续航能力是我看中的，配置也是所有上网本里最强的。京东的价格公道啊，呵呵。	1
今天终于又看了一次《输赢》，第一次看觉得故事情节很吸引人，其他的就没有什么了，但第二次看下来感觉不一样，印象特别深刻的是周锐对生活得态度，以及他做人处事的态度，的确人生是短暂的，事业只是生活的一部分，最重要的反而是如何使自己过得开心快乐。另外就是方威的注重过程还是结果了。	1
优秀的外观，轻薄的分量，完美的性能。	1
外观漂亮,各功能指示灯也很好看,价格较中关村划算一些。给女孩子用较适合,看电影、听音乐音效还可以	1
入住的是商务大床房，是最贵的房型了。但一打开门，天，温差起码15度！房间里竟然是壁挂空调！因为只是晚上去休息，早上出门时想了想，还是把空调全关了。	1
此书最受益是这两条1、心中无冷病，不怕热上身。2、肌肤不喜欢冷若冰霜的美人，美丽的女人一定要让身体暖和起来，其他所有的问题都会迎刃而解。说实话以前太不注意“寒”了，搞得自己现在身体很差，脾胃虚寒到了极点。开始认识到要对自己身体好并努力改善生活方式。现在已经好多了，多靠了这些仁心仁术的医生们的书。非常感谢！	1
最初读是在小学的时候，看了一遍心中不禁澎湃万分，却只是儿时对英雄的向往；初中时又重读了一遍，初步认识了什么是人间的善与恶、赏与罚；高中忙于考大学虽无暇顾及，但在紧张之余却可拿来玩味；现如今上了大学，时间重新多了起来，买来一本仿佛回到了少年，却又能用更加成熟的心态去审视、品研——MY LOVE!!!不管是印刷还是排版都很好，我看你这字体很不错，紧凑但不拥挤，看着不费力的。	1
外观上，苹果采用了13.3英寸小巧机身，外壳上是纯美的苹果经典白色机身。整机边角采用小弧度圆滑处理，线条极其简约。键盘触感轻柔，操作感出众！触摸面板面积很大。该机还配置了isight摄像头；；配置上，该机子配备了英特尔酷睿2双核p7350处理器，主频高达2.0G，3M二级缓存，1066MHZ前端总线，标配2G内存和120G硬盘，内置DVD刻录机，搭载NV9400独立显卡，满足日常需要没有任何问题！	1
在阅读这本书的过程中，我时不时都掩卷思考，反思自己。试着照书中的方法找到久已丢失的真我；试着去感受喜悦、和平和爱……虽然不是很容易，但是我发现最近困扰我的一些负面情绪正在慢慢流失。我想，就像书中所言：情绪是一种能量，会来也会走……这真是一次奇妙的阅读经历，更重要的是，这是一次久已缺失的心灵洗礼！不要错过啊！\(^o^)/~	1
我向朋友推荐这本书~~朋友看了一眼书皮说：一看就是唯心主义者看的书~我说，虽是唯心~但看起来很舒心~从天堂里开始理解现实的生活，因为我不知道现在发生的事情，会变成以后的什么~因为我相信，这世界上的事情是串联在一起的~你和我，我和他们……过去，现在，将来……我很喜欢这本书~重新开始认识身边发生的每一件事情。关注身边每一个经过的人~	1
地段好，到九龙坐酒店门口的天星小轮很方便，坐地铁沿着天桥走就到了，一点不用晒太阳，熟悉天桥，长廊走法的人，住在那里很是方便，四通八达。服务也不错，这次订了两间房，还给升级住了海景房，真得不错啊。下次去还回选这家。	1
刚刚收到就觉得这是一本很厚实的书。拆开后迫不及地待读起来，几个小时就看完了。原来觉得《不能说的秘密》同名小说应该是和电影一样棒的，但是读完后觉得小说的作者似乎把内容扭曲了，杰伦的剧本是这样写的吗？小说不怎么样，书签和琴谱倒很不错，琴谱真的是超有feel的！独立成册，还有剧照和曲谱的弹奏技巧。想起来，好像为琴谱花这份钱还比较值得。总体来说，性价比还是很高的。	1
散热非常好，连续用了6小时不间断吹出来的风还是凉的，非常满意。	1
这本书是朋友推荐的，个人认为是值得一看的。书中作者对阐述了自己对佛教，道教和基督教的综合认识，我觉得写得挺有深度。说实在的，作者说得那些，我并不能真正理解。不过觉得，如果人真能象女主人公芮小丹那样洒脱地面对人生，很不容易。看过书后，我马上在网上找到电视剧看了看，电视剧拍得不太好，显得象是在背书，没把男女主人公的深度演出来。可能是书写得太好了吧。	1
本来忍着DOS系统买的，想到4xxx能买到这个配置也超值了， 没想到一开机竟然自带vista，感觉京东老厚道了呵呵。先用正版vista吧呵呵	1
好迷糊的一只兔子呀,我不知道我是谁,很喜欢他迷惘的样子,不断地追问,?我是一只猴子吗?”“我是一只豪猪吗？”“我是一只獾吗？”“我应该住在山洞里吗？”“我应该住在鸟窝里吗？”“我应该住在蜘蛛网上吗？”“我要鱼吗？”．．．．．．可是这样一只迷糊的兔子，在面临危临时却毫不犹豫，飞起大脚，狠命一踢，呜啦，兔子成了英雄了！	1
房间看得出,新装修过的,家私/床上用品也都是新的,可对出差已久的人来说,家的感觉是更重要的./	1
坐落在香港的老城区，可以体验香港居民生活，门口交通很方便，如果时间不紧，坐叮当车很好呀！周围有很多小餐馆，早餐就在中远后面的南北嚼吃的，东西很不错。我们定的大床房，挺安静的，总体来说不错。前台结账没有银联！	1
和一般的游记很不一样，从画家独到的角度叙述所见所闻，亲身感想，以及针砭时事。让人感到耳目一新。里面主要有法国和意大利两部分，个人觉得意大利的那部分写的要比法国的要好得很多，感觉比较像个住客（原来他连房子都买了）以主观深入的心情叙述见闻，而且可以感觉到他是真正喜欢意大利这个地方。而法国的部分感觉像是交作业的游记，完全像是一个短期的游客、一个过客。	1
在二楼西餐厅吃饭和一楼大堂吧喝茶的时候，看到里面很多打扮妖艳说话口音各不同的女孩子，希望我是猜错了……如果我没猜错，和她们在一个地方吃饭不太舒服。	1
这个宾馆总体感觉还不错，无论从价格、出行、购物，还是订机票（国航就在它的右边）都很方便。	1
这套大卡，我喜欢它的地方是：一方面它的认知全部是实物图片，这样不会误导宝宝认知。另一方面它配有和物品有关的儿歌，使得认物变的生动有趣。再者，它的卡纸对宝宝来说够大，并且质量还不错，至少那么久以来没被我家的弄烂，呵呵。这套卡可以根据需要拆开，或者用配的挂杆挂起来给宝宝看。另外是礼盒装的，送人也很体面实用。只是当当送来的时候瘪盒了：（这套大卡儿子持续喜欢了很久，一岁过的时候尤其喜欢，天天都要看无数遍，一直到一岁八九个月时候都还很喜欢。记得那段时间刚好带儿子回老家，没有带任何书，哄他睡觉的时候我就和他一起回忆大卡上的儿歌，一首接一首的复述。那时候我才忽然发现，平时看书的时候并没有很多反应的小家伙，已经能把上面的儿歌几乎全部复述完整了。	1
虽是观景房,不过我住的楼层太低(19楼)看不到江景,但地点很好,离轻轨临江门站和较场口站(起点)很近,解放碑就在附近(大约100多公尺吧)!	1
价格便宜，配置不错：T4200,GL40,SAMSUNG 1G (800)。	1
入住的是商务套房，虽然没有协程上写的72平米那么大，但是52平米的布局和装修等等都非常得满意。套房里还有免费软饮，免费洗衣(一定的金额内)，所以说还是物有所值。地方虽然不靠海，但是我住的32楼可以看到海，而且离青岛最有名的美食街云霄路可以不行，所以说虽然没有海边度假村的那么休闲，但是地理位置还是相当的不错。	1
相当不错的一本书，通过作者的亲身经历，告诉我们传销的内幕，受益匪浅！记得十几年前，我身边的人就有参与传销的，但是也积极鼓励我做，但我的态度是相当明确的，那就是----不做！我觉得做人一定要讲原则。建议大家都互相传看一下，了解了解什么是传销？传销的危害有多大？有些事情我们是可以亲身体验的，但也有些事情我们一生是绝对不能碰的，如毒品、传销等，十多块钱了解一件事情是值得的！	1
中山大酒店地理位置非常好，位于市中心，交通、购物、吃饭都很方便。	1
书里面的文字都是现世最流行最有名的词句；画都是现存的传世珍宝。合在一起使得整本书格调和档次都不言而喻了。而且书的制作也算是精良。喜欢诗词歌赋的都可以收藏下。最主要的是价格也很讨巧，在我看来真的是物有所值。至于内容方面，词句不用多说了，都是流传下来的经典名句，跟名著没区别。本人文学造诣有限，不好对出书人的注释乱作评价。只能说物有所值是对这本书最恰当的评价了。	1
双核独显，商务机，性价比不错，值得购买，放在家里上上网挺不错的	1
贾志刚是有才的，所以写了春秋，但人嘛就向春秋那样乱，不对，说错了！应该说，人心嘛，就像春秋那样乱。所以《春秋》一出，赞弹皆有，其实贾志刚说得对，不看春秋，连祖宗姓什么都不知道呢！虽然书中句子略有不雅，就是俗了点，但俗容易看明白。如果写书的都整点文言文或者为不俗，故意转弯没角，春秋不用写了，也不用看了，祖宗也不用理了！所以春秋要看，不管他写得俗不俗。	1
性能很好!配置不错!自带系统,开机可以用.VIST比传说中的好用.送货很快!当天14点下单,次日早11点到货!	1
用来放高清，用hdmi接到电视上效果真的不错，哈哈。以后试试当BT机用	1
酒店感觉还行，不过说实话不如苏州及上海那边的，不过早点很好呵呵，服务态度也很好的。交通也很方便，就是现在周边正在进行整修，修好后应该是不错的选择。	1
之前也住过几次,但是因为最近又进行了新的装修,所以进行一次最新的评价,评价日期:2008.02.23	1
价格确实比较高，而且还没有早餐提供。	1
还不错,挺好用的.就是VISTA慢了点.本来以为繁冗的装机程序也被省掉了,开机就能用了.还很贴心的预装了飞信等实用软件.	1
服务不是很专业，处理速度太慢。不过，因为服务员的小错误，副理亲自上来道歉，还是非常让人感动的。	1
这是一个闹中取静的酒店，环境幽雅，交通方便，房间设施处处体现了环保、简约的理念。整体来说，应该是麻雀虽小，五脏俱全！很喜欢！携程的价格给的很公道，个人认为物超所值！比我以往住过的价格高的酒店，更适合游者！如果下次去，还要住那里！	1
酒店设备不错，也干净，但离地铁站还是有一段距离，要穿过好几个小商场，没什么路标指示，还是要问一下人。但这样的价钱，性价比算不错了。而且用港币付款，兑成人民币很划算。	1
7 改xp系统很容易。eeebuntu系统应该更好，待尝试	1
住的豪华标间，房间不大，设施还可以，液晶电视，同时做为电脑显示器，不过设计有问题，使用不太方便，无线键盘不太好用。总体还行，没有住过其他酒店，性价比无法评论。早饭一般，旋转餐厅，选择比较少。	1
位置不错,旁边就是家乐福.交通方便,房间特大,住起来也很舒服,早上阳光可以照到床上,自然醒.游泳池也不错.特别是酒店里的餐厅水准很高.唯一缺点,房内设施稍微老了点,不过我肯定会一直住这里,绝对超值.	1
住了一次，还算可以。不过携程的房间一向不好	1
总的来说还是不错的，除了床小点，改换大的，其他还是不错的，新装修，服务也不错！	1
喜来登的位置不错，就在天府广场的北侧，绝对的市中心。旁边有个体育场。周边的购物场所较少，必须去人民广场，或者春熙路购物街。住喜来登，可以在市区转转，看看成都的景色。如果想方便出城，那么还是住南二环的凯宾斯基好了，那里靠近机场高速。	1
到海洋公园方便，楼下没多远就有空调大巴到公园门口，刷卡只6块多钱，比金钟到海洋公园的大巴还便宜几块钱。	1
自己去松江配送点拿的货，一打看就看到显示屏下方的有一处黑漆掉色严重．是帮朋友买的，郁闷中．	1
整体环境比较不错，很有别墅的感觉，但是唯一不足的就是房间比较陈旧，另外正是在旅游旺季的时候如果你还想继续住的话是不可以延期的，必须退房，这样比较难找到其他酒店，基本上是无处可去的了。	1
我是买来送女朋友的，没想到是这么精美的，华硕品质赞一个！！重点是装系统，推荐大家到“易饭”论坛取经，百分百成功，而且速度极快，至于驱动可以从光盘完整拷贝到U盘……第一次在京东买东西，只能说太高兴太满意。。。	1
收到笔记本，当天就用上啦，相当不错！	1
好久就看完这本书了，觉得以前自己犯了很多错误。在育儿方面是要用心的！后来改变了我很多以前的做法，现在正按着书中的一些理念在和孩子之前的沟通。收获很多。送了一本给远方的妹妹，希望她在育儿方面也有这样的书。特高兴。书中还有把重要的内容用笔勾画出来，便于下次查找。书后每节还有训练题，这一点很不错哟，看你自己是不是真正做到，听孩子在说，呵。总之很不错。	1
海景是其一大卖点，但房间面积偏小，离地铁站不近，打的到机场360港币。服务也算不错，门童和蔼可亲，当然给小费的话更是让你有皇帝的感觉。招呼“的士”的“老爷爷”几年来一直打扮得象“红头阿三”，不知是算有创意还是没创意？但老实说他还是蛮敬业的！走到地铁估计10-15分钟（但没一本正经走过，大概罢了）。走天桥可以到新宏基三楼“海都酒楼”饮茶，味道一级，据说朱熔基总理也去吃过饭（楼下服务台说的）！	1
总体感觉还是不错的，介绍的比较全面，很多的东西都是其他的书籍上学不到的，可惜就是英文的，在国内关于中文排版的系统理念还未形成，至少关于系统的阐述汉字排版的书籍不多，就是有介绍的也很肤浅，我曾经就搜过n多关于汉字排版的买过好几本关于汉字排版的书籍，但很令我失望，都不怎么样，希望以后中国在这方面多向先进国家学习，完善中文排版一套理论体系。	1
香港还没成行，已经在看第二遍了，觉得日本人的东西确实很注重细节，因此书是翻译过来的，书中描写到与日本有关的东西的时候有种莫名的优越感，比如日本人开的家庭旅馆，感觉有点怪怪的，但好在篇幅很少。看过以后香港的地图有点了然于胸的感觉，很想满上就出发去实践呢，适合第一次去的朋友看，只是该书是2006-2007年的版本，可能会于实际有差距吧！等我回来了再告诉大家。	1
最近受几位老年大学学友的委托，又购买了几本《数码单反摄影轻松入门》和《RAW完全解析》，确实很不错！	1
小时候在同学家第一次看到这本书，黑白的人物却带我许多的快乐。孕育在平凡生活里的事，居然在画家手里是那样鲜活。带着一丝的熟悉与感动让成年后的我依然对这对父子念念不忘。从当当这本书以后，我的同事起先是觉得幼稚，可是不久，看这本书的人都会被有趣的图画所吸引，渐而感动。推荐此书，不管是大人小孩，都可以看看，不错~！装订很精美，画面也很好。价格更是优惠。推荐~！	1
陈老的这部书，写的很精彩！不论是从文字、材料还是从整部书的逻辑结构，都十分让人难忘！好好读一读，对于专业和非专业人士来讲，都是很有助益的！陈老所提出的近代社会的新陈代谢的观点在学界也很有影响力！而在这本学术著作里，陈老就用很平实但却优美的文字向我们阐述了他的这一凝聚了他心血的成果！陈老的很多弟子也继承了他的学风，严谨治学。令人钦佩！	1
选了一段时间，最终决定还是购买这款541，商务机的性能就不用说了，ok。加上我是hp忠实的用户，2006年初购买的hp2205到现在还能正常服役。	1
这本书看上去阵容十分强大，名家著作，名家推荐粗略翻了一下，总体感觉还是缺少一些必要的信息比如对于一个作曲家，重点介绍其代表作品的同时最好也列出其全部作品目录作为一本普及型的入门教材自然无法要求其内容深度，但本书在广度上似乎也有点欠缺吧不过已经比很多书好了。另外随赠的cd是片段节选，基本没用。	1
从同事那里看到此书的20年前的版本，感觉挺好。在当当网上按作者姓名查询找到的一直缺货，后来发现这本没有“模样”的同名书，是同一出版社出版的，就抱着试试看的想法订购了一本，结果正式那一直表示“暂时缺货”的、我想订购的书。希望当当尽快完善商品信息，以方便读者订阅。书很好，相对浅显易懂地介绍了黄帝内经的核心内容。但对于初次接触这些知识的人而言，似乎需要多读几遍才能加深理解。	1
打算送给几位朋友看看。即使是已经工作了的，也有些事情没想明白，所以看看会有好处吧。对在职场上还没经历过什么的人，给点准备的心理空间。工作中总会有不顺，每个人都会沮丧、受打击，但是一切都会过去的，关键是走过之后，事情给你留下了什么。之后的你我，会不会比以前成熟……	1
服务很好,退房时,竟然是一位小姐帮我拿箱子,实在感动,给了小费.	1
周边也比较热闹。不错的选择。	1
本次入住酒店的网络不是很稳定，断断续续，希望能够改进。	1
经济间是后来装修的，与原来的房间比较小而且只是适合单人，因为洗澡间是磨砂玻璃隔开的，没有浴缸。	1
补充点评 2008年5月14日 ： 补；由于天下雨，我们要向酒店借伞，并出示住房证，告知我们是酒店客人。谁知被告知先登记，再每人押100元，缺乏人性化。同样的事发生在凤凰佳居酒店，只要出示房证登记就可以了。	1
地点位置，交通都不错。房间还可以，下次再来	1
我推荐大家先去了解了一个萨提亚，可以看一看她的那本《萨提来冥想》，对于希望能够自我成长和认识自己的人来说，这是一本非常捧的书，文字中透露着宽容和爱。看完后你会明白她要传达给人一个什么样的信息。然后再来看《家庭治疗模式》这本书，你才可能有更深的体会，其实当你决定要想来看这本书的时候就已经有了一个渴望，那就是让自己幸福，让家庭幸福。所以，试一试吧，不会后悔的选择。	1
读南先生的书,就如同在迷雾中行走时突然看到前方有一个光亮在远远地牵引着你,让你心中为一之一振.对于人生、对于这个世界我们有太多想了解的东西,这套书会给我们很多的启发，相信每个人看过都会有所得。虽然这套书的内容很多在网上已看过，但是还是很迫切地买了一套自己收藏，随时再拿出来仔细品读，个人觉得买这套书真的是非常值得，能在茫茫书海中碰到这套书真的感觉很幸运！唯一的小小遗憾就是字有点小！	1
位置便利，价格便宜，服务周到，环境幽美！	1
散热不错	1
质量好，外观时尚！	1
外观不错,就是有点大,其它都没问题!!性价比还是不错的.好用与否就有待考验啦,刚装好系统还没用呢!!	1
是我读高中的时候，美术老师推荐看的书，其实他有一个系列。我还在慢慢收集呢。因为已经没有出版很久了。这本书，适合那些对社会问题有看法，或者你是对人类行为、人类发展感兴趣的看。一开始，吸引我看他的书，是老师在课堂上说的一句，为什么两个感情好的人会越长越像，连某些小动作都一样呢？ 作者的书就有写这个问题。其实，很多我们既定的一些理所当然的行为，在书里面都找到一定的解释。	1
机器比较实用，外观也不错~~很实用！很喜欢，京东快递很及时，很满意。	1
1、金属质感、拉丝表面太完美了	1
很难得的一本书，因为桐华大人笔下的每个人几乎都是好人！ 好人们的人生，好人们的爱情，然而好人却也避免不了互相伤害，好人也未必能够得到幸福，所以又有了好人们的而眼泪。你看那玉瑾的一片心意，九爷的为难成全，霍去病的情痴执着，让人不由期待有完美的结局。但是，谁也不能将心分成两半呢，这样的结局也未必不是最好的选择吧。	1
其实我早就在网上看过这拍的电视剧了，后来听别人说书和网上的有出入，然后我就试着买一本看看，看完后觉得写的不错，看书比在电视上看的有感觉，让人更有想象的空间，不像电视上拍的，那些演员挑的太垃圾，拍的一点不逼真，敷衍了事是的，我很喜欢这本书，如果大家想看的话，千万别看电视，那样会在你心中大打折扣的，这本书虽然情节比较简单，但后来真的让人好感动，让我学会了要好好珍惜身边爱我的人。。。	1
还有宾馆由两座并列的大楼组成，安排的房间正对着隔壁的大楼，窗外什么也没有，实在不爽。	1
配置强劲	1
1999买的真是够便宜，做工不错，用了几天很满意。不会比熟人的3999的dell上网本差。	1
不知道官方是怎么评级的，个人觉得是不错的3星	1
入住很多次了都忘记点评了.现在全部补上.从去年底开始基本每个月都去两三天的.	1
就是隔音比较差， 房间外人说话一清二楚。	1
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 谢谢您长期以来对我酒店的关心和支持，我酒店即将申报四星级酒店，我们在硬件的改造的同时， 软件服务上也加强和提升，争取让每一位宾客都满意。 我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！	1
买书之前看评论，有的买家说书上的字词、单词有些过多，宝宝不太喜欢看，但是结尾出乎意外，有意思。就抱着姑且一试的心态买了。打开看时，儿子很喜欢（尽管这本更适合小姑娘阅读）。儿子四岁了，正在积极的识字阶段，用小手不断指点页面上出现的字词，毫无厌烦之感，更是喜欢里面的水果、蔬菜、水生动物等。也是跟生活体验贴近吧，我家儿子真的很喜欢这本书。好书，就值得推荐。	1
长的很好看 纯纯的白色很不错	1
轻便，而且样子不错，速度也很快，送的内存已经装上了，杀毒软件也用上了，小黑鼠也很喜欢，不错。	1
样式沉稳，适合男人用，送货较快。加了2G 三星金条，系统很快。	1
看了池莉写的自己从孩子出生开始就给孩子创造的环境，让她的孩子长得成功 骄傲，真是了不起。我也是刚刚做母亲的人，对如何教育孩子深感迷茫，自己就是应试教育的产物，天天埋身于书山题海，到头来还是在一个普通学校做老师，那个时候就很痛恨学校恨老师，现在也不想让我的孩子重蹈覆辙，但是如何去做？是否成功，这本书带给我新的启示。非常好看的书	1
在买了内因决定外貌那本书后，发现了这本姊妹篇。用了两个晚上就大致读了一遍，觉得不错，里面有不仅有很多小配方，还有的就是作者的生活态度，虽然现在的生活节奏很快，我们无法向作者那样精致、优雅的生活，没那时间和精力，但是里面一些日常可以做到的我会做，能做多少是多少，这也是对自身的一种关爱，呵呵。总之，这本书适合女孩子读一读，学一学	1
性能稳定；	1
性能不错，价格适中，还在京东买了一个无线AP，感觉不错，无线看电影也不卡。比无线路由器好多了。	1
带电时间经过实际运行检验5~6小时，还是够长了	1
作为上网本，屏的分辨率还是越大越好，HP的只是1024x576,虽然Gateway 也只有600,但大这点也是好的。实际用了就只知道。	1
之前买过一本UK版TWILIGHT 三联买的 109好像太贵了啦！那时太想买了现在看到当当才280，立刻没犹豫就买下刚好放假了 等的那叫一个焦急连睡觉 散步都把手机拿着 生怕漏了送货员的电话唉唉唉 6天后终于来的货 我在顺德 和过几天卓越订的货一起来 估计是送货员偷懒出乎意料 这本twilight比UK 大开很多 纸质也很好的 淡黄色 问起来也很好闻很高兴啦，如果除去等待的痛苦不说……	1
下一页>>	1
记忆最深的是作者说的一句话：父母之爱都是深如大海，但有质量差别！这是一本为人师为人父母都值得好好一看的书，对中国传统型教育思想和方式是一个不小的碰撞和冲击。单位里同样有不少同事的孩子在做着留守儿童，也都存在着或多或少的问题，经常听到他们会发出许多无奈的感叹，可又束手无措。很遗憾的一件事！如果我有了自已的孩子，一定会自已带，无论多苦多累。	1
我在6月19-21号又入住了该酒店,还是一副老样子,问前台能否换楼尘老是回答要等半小时,不知为何?望酒店在各方方面面有待提高!	1
2. 客房层和房间空气不好，通风不良。	1
京东的订单处理速度有所提高。这次的服务还不错	1
首先是让我满意的酒店接机服务，这一点是和大家取得共识的了。我是来酒钢办事的，去酒钢办事在这里住还是非常方便的，没有车服务员会热情周到的帮我订车。让我比较感动的是第二天要去办事，前一天却发现衣服挂了口子，因为急着出去，没时间处理，而且本人缝纫手艺也比较差，于是情急之中找到了服务员，回来的时候衣服补好了，皮鞋也擦亮了，一定没耽误事。在这里对她们的服务表示小小的感谢！	1
酒店的位置很好,距离火车站非常近.总提感觉酒店的性价比不错,房间不是很大,但是对于出公差来说,也是十分不错的选择了.	1
看这本书是因外姐姐的孩子想要,所以才买来,送去之前利用业余时间读完全书.孩子纯洁的心灵,天真的想象,以及渴望被倾听等等一件件小事都无时不在感动着我.虽然自己还没有孩子,还不能真正的了解孩子内心的需要,但至少知道孩子也是需要理解,需要鼓励,需要真诚相待的,与孩子在生活中除了亲情,还要把孩子当作最亲密的朋友来对待.建议大家都来看看这本书.	1
在这小城市还有这样干净的宾馆，不错！真的是3星硬件，4星服务。就是价格贵了点。但嵊州好像所有物价都贵，吃饭特贵。	1
宾馆反馈 2008年5月16日 ： 感谢您选择入住万事达酒店及给予酒店宝贵的建议。酒店现有简易厨具提供，由于数量有限，一般在客人需要的情况下免费提供锅具、餐具给客人使用。希望您的再次选择入住万事达酒店。	1
赶上特价，用券，觉得值了。下单到手不到24小时，非常快。	1
觉得很不错，推荐给许多有小孩子的家长，自己又买了一本，送给朋友了，希望她的宝宝能够健康快乐，远离医院！	1
接口丰富，外观漂亮，性价比高（我在天津，自提比在商场买便宜），京东服务好。	1
有网的房间很少 而且还要收费	1
世界著名比较法学者大木雅夫之著作，该学者为德国比较法学者茨威格特之高足，曾留学德国，精通数种外文，对比较法学更是有自己深刻而独到之见解。作为东洋人，其思维成长之文化氛围与中国有些相似，因此研习此书对学习比较法的中国人来说，当有极大之裨益。可将此书与茨威格特氏之比较法总论对读，必可获益匪浅。	1
优点：	1
读过她的《茶人三部曲》，一口气读完的。一直在搜寻她的文字，所有的。感谢当当，如我所愿！她真的长的很普通，但她的文字、她的思想真的很不普通！之前读过十几本茶书，可是与她的文字一比大多应当烧掉！有的人懂茶，但写出来的文字粗粗拉拉，不配！有的人不懂茶但也敢写！难得的是她能写出茶的美妙而又不失于浅薄，有研究而又不洋洋自得！一样的意思让她来表达就字字句句带了茶香！	1
散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好。换了XP+3G内存PS、Dreamweaver打开速度相当流畅。功能键非常实用，接口也挺丰富。。	1
本来是作为考试参考书的，但读后发现价值并不在此。就考试用书来说显然没有叶朗先生的中国美学史来的精炼，但是作为深化中国传统美学思想的读本是很好的一部书，陈望衡先生不愧为“境界美学”当代领军人物，上中下三部，我得益最多的便是有关中国古典美学“意境”范畴的源流部分。推荐此书为收藏品，很好，不论是做国学的还是做设计的，都是很有参考价值和学习价值的～～	1
还不错，就是旁边在修桥，交通不便。服务还不错，早餐丰富，总体够4星标准。	1
配置还可以，有性价比，是比较以后才买的，不过电脑这东西，价钱没谱，呵呵	1
闫红的名字，可以说是一个品牌保证。闫红是一个在女性语境下的写作者，她的书，特别对女性读者的味儿。所以看她剖析女性心理，是说不出的温暖和贴近。即使讽刺和批判男人，也能让人感觉到，那是来自女性世界的评判，只有女人，才会在这个角度看男人。所以文章中，她对秦淮八艳身边的男人，那些所谓的才子们的挖苦，是不留情面的，读后使男人羞愧，使女人畅快的。	1
这是第三次点评，纯粹是为了拿积分。	1
帮同事购买的，货一到就给了她，下午一上班，她就高兴地说：“孩子非常喜欢这套书，拿到手中，连饭也不吃了，就立刻读了起来。”让她这么一说，我也挺高兴的，有些心动，思量是否也给我家的孩子也买上一套。同事家孩子上小学二年级，七岁。我家以前买过些“儿童版十万个为什么，以及少儿科学大观”之类的书籍，现在孩子快十岁了，再看这套书是不是有些太能了。	1
终于可以打分了，打五星吧，实在太喜欢这本书了关于彭老这本书，个人认为怎么赞美都不为过。原因有三：1.语言通俗易懂、浅显易懂，容易阅读理解2.理论深入透彻，直指中医本质。3.内容系统完整，层次分明	1
做工一流，外形漂亮，显卡很棒，奥特兰星品牌扬声器，手拖处有金属质感，各种接口比较齐全	1
没有想到开封这个地方.居然有服务这样好的宾馆。	1
可能是建的时间比较早吧,感觉内部不是很突出了.	1
价格适中，总体感觉还可以。	1
价格适中，11N的无线网卡还是比较快的，1080P也不卡，不错不错	1
尽管是匆匆地看过，还是颇有印象，朋友看过也说有价值，特地也买到手连，对付散慢成性的小孩子。买一个厨房计时器，真是管用，孩子至少能意识到，做事有个被动的时间观念，如果有朝一日有了主动的时间观念并有了选择时间的智慧（难呐，许多大人们也做不好！），那就彻底摆脱拖沓了。有类似困惑的家长们，可以接受一下启发。	1
总之住过之后GF就号称以后来香港就都要住这家了。交通虽然不便，其他方面却可以弥补。	1
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们	1
我是自己开车去的酒店，这个酒店如果是晚上入住根本看不到酒店入口处，我费尽周折边打电话咨询酒店边让车上的人仔细辨认，结果还是绕错很多地方好不容易才开到酒店大门口，那天正好下小雨，门口保安只有一人跑来，我在酒店门口依然看不到车库入口，要求保安带路，于是他安排一个管理车库的工人引路，那工人带我们到车库后一听说我们是入住客人不能向他交停车费，他立刻一溜烟不见人影，害得我们找电梯口回酒店找了半天！！！这种情况也许以前很难体现出来也许平时也不觉得怎样过分，但这几件事集中起来就反映了该酒店的管理薄弱的一方面，最重要的是我觉得作为一个好评如潮的酒店更不应该了！当然事后当晚值班经理的及时道歉和升级房间等等补偿行为也体现了该酒店管理层对客人的重视，体现了酒店有错及时改进的诚恳态度！而且第二天还通过携程要向我电话道歉！我也确实感到该酒店能有如此态度很难能可贵了！本来我不想点评此次事情，但后来觉得也不妨通过我的客观褒贬让大家看到该酒店的真实品质！也许我下次还会考虑入住该酒店，只是仍然希望酒店今后多积极发现不足，免得以后入住该酒店的客人那么麻烦同时也影响自己的声誉！	1
上网贵的就是不要上网了，比较黑。	1
选择珠江花园的原因就是方便，有电动扶梯直接到达海边，周围餐馆、食廊、商场、超市、摊位一应俱全。酒店装修一般，但还算整洁。	1
本来是冲着那个一人一万元去买这本书的很想知道会是什么内容的书会让大家哪么感动并想把他排成电影看完之后也的确是感触非常虽然觉得那个笑着活下去的续其实没有必要去写但是既然大家哪么捧场还是说明了 在战后那个年代坚持 信念还有乐观的心情是多么的重要简单的生活确有滋有味我相信 如果我是这位阿妈养大的哪么也觉得会是个问心无愧的人所以 是本好书	1
以前在童话故事中给女儿讲过列那狐偷鱼的故事，她听得聚精会神，眼睛睁的大大的，我真希望故事别这么精彩，让她快点睡觉，呵呵。后来买了这本书，女儿很喜欢地看了一段时间，一到睡觉前讲故事的时候，就要讲“列那狐”，这是一只多么聪明的狐狸啊，喜欢。现在女儿大了点，不怎么看了。不过这本书带来的快乐时光，是永远也忘记不了的。还有这只名叫列那的狐狸，带给我们的快乐时光。	1
在长春这样的房间还好,环境也还好,就是现在气温已经在零下啦,房间的空调还没有暖风,晚上都冻醒了几次,感冒啦.	1
“这本书能让你戒烟”，确实是这样的，虽然我还没有看完这本书，虽然我现在还在抽烟，但我还是确信这一点。这本书我刚看一半，作者根据自身的抽烟经验及诊断案例对烟民的心里进行了深入分析，真正反映了烟民的内心世界，很生动，很真实，他告诉我们：吸烟其实并不能带给我们想要的，戒烟也并不是像我们想象的那样可怕，那样的难，给了我信心和勇气，希望广大烟民在这本书的感召下都能戒烟成功！！！！	1
上网本基本性能都是这样，对于仅仅用来上网聊天以及做一些简单办公的人来说还是不错的。在均衡配置，做工等方面来说这个很适合一般只是炒股上网聊天的的男士。样子比较稳重，还没有A4纸大。性价比比较突出。	1
幼儿园的老师来家访，我把家里的孩子看过的书介绍给她们，其中就包含这套书。老师说：她明白为什么我家孩子不喜欢她们幼儿园的书了，因为家里的书要比幼儿园的书有趣、好看。孩子看这套书时不到两岁，他从一开始就非常热衷地打开每一个翻页，获得快乐和惊喜。现在家里积累的书越来越多，但每遇到这些书，他还是会反复地看上几遍。我给孩子选书的原则是：快乐的书就是好书，快乐的同时还可以获得知识是优秀的书。	1
宾馆反馈 2007年7月27日 ： 现在正值旺季，酒店的入住率较高，所以出现了上述情况，我们对此表示歉意。目前酒店已制订了一系列的相关措施，以保证旺季能及时安排清晨到店客人的入住。我们十分感谢您提出的宝贵意见，希望您下次有机会能再次入住我们酒店。	1
我是第一次来这家酒店入住，总体感觉不错。这里的员工都很热情，房间也是新装修的，很安静、也很舒适。	1
强烈推荐朋友们来这家酒店入住！	1
帮朋友买的家用办公电脑,自加1G内存,跑VISTA很顺的.做工不错,感觉非常好....	1
总体配置不错；外观也很漂亮；连续使用了十来天，还算稳定；送罗技鼠标，别的小附件，比如屏幕擦、绕线器什么的的也让人觉得很贴心，服务不错。	1
这是一间非常不错的三星级酒店,房间设施和服务员的服务素质,态度等都很不错,不过就是携程的协议价格和酒店前台价格相差不是很多,希望携程还得继续努力.	1
12寸本本里少有的独立显卡本，升级到2G内存，普通的3D游戏没问题，如MOW,FOW,英雄连等，COD4需要把特效都关掉，要不会卡。感觉很超值，性价比好。	1
客房硬件评价3.5分。加湿器、烫衣板、电熨斗、吹风机、小冰箱等俱全。缺点：液晶电视固定在墙上，位置不好。一是遮挡了一个电源插座；二是与桌子搭配不当。桌子（与冰箱柜一体）在电视下方，如果坐在桌子旁上网或工作学习，正好挡住了电视屏幕。错开坐，正好是冰箱柜，腿脚伸不开。	1
刚买的时候儿子不太喜欢看,因为在那以前都是给他读比较短的,内容比较简单的书,可能是太长的原因他不太喜欢。但现在非常爱看，几乎每天都要读上几遍。《汤姆走丢了》、《汤姆挨罚》、《汤姆上幼儿园》、《汤姆的小妹妹》他都爱看，本来以为《汤姆去海滩》那本会不太喜欢，因为他还没去过海边，怕他不明白，没想到他也喜欢。第次看完都嚷着要去看大海。这套确实不错，很值得推荐。说明一下，儿子现在27个月。	1
阴阳师这一系列，真的是经典，虽然说是中国的聊斋志异，但是感觉还是很不同的，《阴阳师》的感觉很清淡，但是在淡淡的描述中，又让人明白了很多世间的道理，让人心情也变得安静下来。我语言能力有限，但真的是特别推荐！！而且书的版式设计和质量都很不错，尤其喜欢它的排版，字不是很大，但字的间隔比较大，看起来很舒服，每个故事下面的页角上都有一幅小图，然人觉得设计很用心。非常不错，建议收藏！！！	1
这个酒店是我们不少同事出差上海的首选，非常不错。	1
早餐是中式，有些东西很奇怪。	1
酒店的房型比较有限，不过商务标准间还是不错的，设施服务还算到位的，不过这次入住的房间是最边上的房间，房间的温度比较低，保温性较差，自助式的早餐和午餐口味还可以，价位适中，这个酒店不缺的就是客源虽然位置偏僻，出租车比较少，但去开发区办事是最方便的了。	1
机器工艺、设计很好，虽然是12寸宽屏，依然很轻薄，ThinkPad的风范依旧。	1
火车站去那边8元的起步费。飞机场的话，做门口的大巴到火车站，只要20元，然后再打车。交通还是比较方便的，步行就是秋林，远大。吃饭的话去远大楼上也不错。	1
甚为强大的上网本，而且是ASUS的。总结以下几点：	1
以为会很远，但是如果坐九铁，真得十分方便到达	1
小巧，轻便，配置很合理，不同于一般上网本	1
装系统的问题没有遇到，很顺利装了xp。	1
房间感觉一般，没有很好，但也谈不上差。	1
这套书编排的很不错，从买了第一本开始我家小家伙就爱上了这套书，他很喜欢书里的内容，一有时间他就嚷着要做“阶梯数学”，而我随着他的兴趣从2岁一直买到了6岁，小家伙现在做到了5岁5阶，越到后面他做题的时间就越长，难度也大了很多。我本人也很喜欢这套数，每一册的内容很有针对性，对小孩的学习很有帮助。	1
总之这次住宿免去“受潮”之苦，实为意外之喜。要知道，在走了那么多山路之后有个舒服的卧榻是多么幸福的事啊。	1
看了这套书中的4本：氏族之王、最后的守护者、仇恨之轮、巨龙时代虽然各自独成一个故事，但个人认为此类书还是更适合喜欢魔兽并有一定了解的人看。让人更全面的了解魔兽世界的历史和世界观。不过在魔法方面，总让人感觉书里的描述很不平衡。翻译的文笔比较差，不优美，阅读不流畅。故事性不如指环王系列小说。仇恨之轮写得更人性化，是我比较喜欢的一本。	1
对于订房我还有一点要补充：就是一定要提早定啊，我是一直在比价才选了８月１日出发（当然那几天还是动漫节则更一举两得），后来我接近８／１再查看时，价格已经变成１千多了，酒店是海鲜价因此深有体会．	1
这里的早餐是我看到的最差的一个,基本上没什么吃的,就看到服务员在不听的加白粥,下次在来我是不会住在这里的	1
虽然在外观上比那些5000多的本本难看和原始些。但我拿它不是用来看的。	1
很仔细的读了序,也一口气读了小半本书。确如序所言，星辰也有忧郁的影子，也有不可解的迷惑，不可化的孤独与寂寞。明明是某时某刻的某种情绪，却也会变成理性思维下的分析与解读，却也无法排遣内心的怀疑和不安。不知道这是不是他的人生的低谷或者脆弱期。看着看着，又找到看鲁迅的感觉，一面理性犀利，一面感性柔软。	1
位置好，服务员热情，早餐不错，电梯也快。	1
京东办事“效率很高，速度很快”，头天下午的订单，第三天下午就收到货了，快递自作主张说是以为我端午放假不在公司所以不送，可惜我老板没他那么仁慈啊。京东客服假期休假却播放无人等候录音，导致浪费很多电话费。	1
TM的机器发热控制要比家用的好，价格方面也很不错，这个价位这个配置，只能用超值来形容	1
7月10日入住的,因为酒店搞活动,所以原700多的房间只要498元.还是蛮合算的.地理位置不错.房间也不错.不过,如果按原价700多,有点贵了.总体还是满意的.	1
地理位置实在是好。我住的是单人大床房，进屋一看竟然跟套房一样，不过一个小屋有桌子和电视，另一个小屋只能放下一张床和电视，实在小得可怜。因为工作所以没有在酒店吃早餐，但是对面的郝刚刚羊杂割的确让人印象深刻，唯一的遗憾就是只有中午开门，晚上不营业……我想在酒店的商务中心买飞机票，竟然被告知不能刷卡，只能现金结帐，因此没买成，不爽！	1
不错,周围很热闹,出行方便,更不愁找吃饭的地方。去浅水湾、赤柱、海洋公园(正门)可搭973巴士,车站就在附近。房间是小点,但性价比上还能接受。门童服务态度很好,问路什么的都很热心,尽管普通话不是很好。但大堂办住宿的女士感觉不太适合服务行业。也不是态度不好,但没有笑脸不说,还总是皱着眉头。	1
由于是内陆城市，。。消费水准还是低于沿海城市的	1
房间也算整洁, 但洗手间的毛巾有一点点油烟味似的.	1
对我来说，没有比读到一本好书更快乐的事了，《女子生活圣经》就是我翻开不想停下的一本书，我庆幸在二十五岁是能读到它，作者的观点我十分认同，一向认为自己是一个对生活很理智的人，在看到这本书时，我想自己还缺少生活的智慧，洒脱但缺少平衡，这是需要时间打磨的，我需要认真思考这个问题。这本书是一本值得珍藏拥有的，也是一本极力推荐给好朋友们看的读物，作为礼物送给我的闺蜜不错哦！	1
对面有个农贸市场，购买应季瓜果很方便。	1
总体感觉还不错。房间很干净、简洁。	1
外型超漂亮，?像?清晰，??、?牙很方便，我加了?2G的apcer?存，?行超快！散?我?得可以啊，不?。	1
酒店还可以，早餐也不错，值得推荐，若价格能再低点就更好了。	1
穿越历史红墙的迷雾，聆听诗艺伟人脉搏的律动，感受世纪真挚纯情的温度，享受好书美文的快乐！	1
在4535G-722G25Mn与这款两者之间挑了比较长时间，当时两者都是3999，最后还是决定要了这款，看中它是Intel平台，性能好些，而且DDR3内存也是未来的趋势，又多个内置摄像头，而且多送100京券。	1
刚读完杜拉拉升职记，发现又悄然出现了小强升职记。说心里话，刚看到这个书名时，觉得有点俗，也觉得这书不大气，但一看大家的评论还都不错，于是就决定买来看看。结果出乎我的意料，书中的时间管理知识介绍的非常的详细。以前我也读过相关的书，比如说《高效能人士的七种习惯》，对时间管理有一些肤浅的认识，我觉得小强升职记写的还蛮系统的，而且也有一定得趣味性，我又买了几本送给了我的同事。值得学习!	1
对于酒店，总结一下：	1
对于要求不高的我来说此款本本用已经足够，虽然刚开始不太习惯稍有些挤的键盘，时间长了就好了，	1
感觉还不错.住的大床房.房间小了点.不过比较经济实惠的.床是塌塌米型的,可惜席梦丝可能不是很好,睡得人第二天起来腰酸酸的.送两瓶水,还有些小东西也不错的.在海宁的中心地段,还方便的.	1
拿到手一看机子非常的漂亮,装XP系统很顺利,运行速度也很快.非常的喜欢.	1
位置佳，酒店前面就是栈桥，早起运气好的可以在栈桥上看到电视塔上日出的景象。对面马路上是公交车站点，乘311专线可直达北九水（早上6:45，7:45，8:30从火车站发车，建议提前10分钟侯车，车程1.5小时）。	1
大堂门口外管理停车的保安不尊重客人，一辆市府领导的车停在对面，那一长条的车位就不准停车。更重要的事出言不逊，“这地方是你社会车辆能停的吗？”真让我在美国同事（懂汉语）面前觉得丢中国人的脸！	1
送货速度快，21号打的钱，22号就收到了	1
外观是重点，的确挺好看，有点imac的风格，不过拿到手的机器上面不知道蹭了点什么黑，还好能擦掉，而且最让我郁闷的是y330这款在vista下对显卡的评分竟然比我的y430还高！要知道我的430可是顶配那款啊，p8400cpu的那款，郁闷~~~~给女友买的，她是超满意啦，我看着也觉得不错，及时又掉了100元，郁闷~	1
兴许是本身对阴阳师的书籍资料看的已经很多了，很喜欢那个淡然的男子，那么了然看世俗的眼神。所以看到有关于他的小说还是很感兴趣的。看到很多人看完的评价觉得应该是不错的。冲冲拿到后就一口气看完了，很白目的小故事~算是生活小品，的确不错。蜜蝶迷迷糊糊又不矫情的个性也是我所喜欢的~但是终归有点小小遗憾，还是冲着料想到的结局发展下去了.......小小憾事~罢了罢了~小说终将是带给人欢乐很温暖的~	1
Fantastic 5 star hotel, good location and environment, with best service and very nice staff, strongly recommend. The Cantonese restaurant is one of the best, worth to try!!!	1
6、房间上网速度不错，有600KB/s的样子；	1
回来2天了，很忙，没来得及评价，今天周末得闲谈谈入住海景酒店的感触。	1
harman/kardon?扬声器不是盖的	1
已经第2次入住啦，老板对酒店非常满意哦，不然也不会订了，西西	1
带原装包，原装鼠标，送1G三星金条DDR3内存，250G移动硬盘，6799元下手的。	1
同时订的两套房间，入住时间不同，最后拿到的房间也不同，	1
我们住的是商务电脑房，房间里配有电脑，上网速度也很快。就是房间很小，电脑台与床很近，打电脑的时候连走路也不能走。浴室是透明，适合情侣和夫妻~~。	1
送货相当快，早晨7点多订单，中午12点送到。	1
2。联保单不填写，不盖章，送来的联保单没什么用，	1
非常不错的酒店，房间宽大，浴室的设计都不错，只是房间里的酒水设备不足。我从加州带来几瓶很好的红酒，可是没有杯子，不过酒店马上就送过来。客房，门房的服务都很好。在大连的五星酒店里这家的价格合理（可是还是比我在北京住的五星酒店贵）。我住过大连其它的五星酒店，这家日光比较划算。	1
当读完全书后，感觉到一种面对战争的真实感，感觉到政权是多么残暴，为了巩固自己的权威难道就可以无休止的草菅人命么？迷龙的死完全是典型的中国政权下的牺牲品，死啦死啦的牺牲是那么的无奈与悲凉。	1
周末经携程推荐订了该酒店, 从无锡火车站打的起步价就到了, 貌似酒店就在无锡市中心,地理位置绝对是赞!	1
完美屏！外观漂亮！手感很好！奔腾双核感觉速度也不逊色，再加上独显，超值了！！！	1
外观大气、漂亮，散热好，噪音低，尤其带的小键盘对造价人员非常方便适用。速度、性能均感觉不错。自带的VISTA系统挺好的啊，掌握方法，用起来比XP更爽。	1
总的来说在香港这个价位住到的酒店应该算很不错的了	1
真是一本让人拿起来就不认放下的好书，语言通俗易懂，没有什么让人感觉晦涩难懂之处，看了以后感觉触目惊心，迫不及待的向家里人大作宣传。原来我们看到的花花绿绿包装下的那些美丽食品竟有着如此多的内幕，仔细记下书中的点点滴滴让我明白了怎样才能冷静客观的选择健康食品，尽量避免把垃圾食品带回家，从此以后我再买东西时都更加留心食品配料表，真是明明白白购物了！	1
很仔细的读了序,也一口气读了小半本书。确如序所言，星辰也有忧郁的影子，也有不可解的迷惑，不可化的孤独与寂寞。明明是某时某刻的某种情绪，却也会变成理性思维下的分析与解读，却也无法排遣内心的怀疑和不安。不知道这是不是他的人生的低谷或者脆弱期。看着看着，又找到看鲁迅的感觉，一面理性犀利，一面感性柔软。	1
因为在沙区办事, 所以只好选这了.	1
（1）外观时尚，键盘独特，色彩亮丽。	1
看了此书觉得还是很不错的，但是觉得有点晚了，二十年前怎么没有这样的书呢？希望推荐给年轻人。不过，话说回来，里面的道理恐怕不是每个人都学得来，毕竟个性还是很难改变的。另外，袁先生的有些章节，用词太学术，不然会更通俗，有趣！可能和作者本人的经历有关，有名的大学都让他给读了！很是佩服！希望再写一本给70后的书，正在职场打拼或创业，在家里和外面都被夹在中间的人也不容易啊！	1
货已经收到，是原装机器，感觉蛮好的，东芝的做工简直一流设计很人性化,发出的热量控制得很低模具很漂亮	1
前在下班的时候上单的，准备昨天中午下午的时候拿货，昨天下午13点多到的时候还没有准备好，等了十几分钟取货。	1
一开始就很喜欢这本书了，大概是因为我特喜欢《天是红河岸》这本漫画吧，所以一直都很期待结局呢，现在终于完满结局了，爱真的是一种很玄的东西啊，每个女孩子在看书时都会不自觉的幻想如果书中的女主是我就好啦！就算现在我的年纪已经不小了，都不时会有这样的想法啊，真的很奇怪啊，看每一本书的时候，我都会觉得自己其实都还很年轻啊，我想很多女孩子都应该会有这样的感想吧！	1
这本书我看完了又一段时间了，实在是因为最近太忙，所以就一直把这个事情耽误了。这两天闲下来，就想着把这个事情补上。吴晓波一直是我十分喜爱和推崇的作家之一。倒不是因为他是一个财经作家，实在是我喜欢一个人可以在自己写的书里提出一些自己的观点。现在的很多作者连这个最基本的要求都做不到了。到底什么才是企业的使命？我相信吴晓波自己也没有期待可以通过这短短的几万字说清楚。但是他特别可贵的是给我们开创了一条思考的道路。很多人都会说，这样的思考有点脱离现实。甚至很多人都质疑我现在做的学术研究是不是会对现实的投资，以及我自己的人生有价值。这个问题和吴晓波考虑企业的使命一样都是现在不可能给出一个肯定的答案的。因为我们不知道未来，所以现在任何的讨论都没有实际的价值。但是，这个问题我自己是这么考虑的。有一个很形象的例子，金庸在《笑傲江湖》里有一段关于华山派“剑宗”和“气宗”的描述。在第一个10年的比武中，“剑宗”把“气宗”打的打败，因为“剑宗”容易上手，靠的是招数的变化。“气宗”重在内功，而内功不是3，5，10年可以解决的问题，所以自然是一败涂地。可是第二个10年以后，“气宗”就彻底把“剑宗”赶出了华山。这个例子就很形象的回答了上面的问题。很多东西，不是短时间可以看出成果的。经营企业也是一样的。那些不择手段经营企业的人，看着开始的时候发展很快，但是绝对不具备持久性。有一些企业，可能开始的时候发展的很慢，但是很注意企业的形象，战略目标，做的也很规范。结果就是那些唯利是图的企业没几年倒下去了，那些发展很慢的企业，慢慢的成了行业的脊梁。现在的年轻人，能懂得这个道理的人不多。大多都是急功近利型的，高喊着“人生短暂，只争朝夕”，就这么走上了“剑宗”的道路。中国的企业也是一样的。上个世纪的中国企业要是按冯仑的话说，都有“原罪”的问题。但是，连冯仑这样的老江湖也不得不承认，现在的新企业不应该再有“原罪”的问题了。因为已经不是那个时代了。所以现在的新企业，最重要的就是要“规范”。其实，做人也是一样的道理，按部就班的，把每一步都走好，最重要，毕竟都还年轻，没到了要靠歪门邪道最后一搏的地步。在中国做企业其实很困难。中国的企业总是要承载一些本应该有政府承担的责任，比如“振兴民族产业”，比如“为中国崛起……”，比如“开创中国人生活的新时代……”我经常怀疑中国的企业是不是能有能力完成诸如此类的伟大而又神圣的职责？！这就是我们一些中国企业最真实的企业口号。中国的政府也特别希望中国的企业在完成每年的税收任务外，能够承担起更多的社会责任，企业家应该成为社会道德标准的楷模。这本来就是根本冲突的两个社会角色。马克思不是说过，企业家的每一个毛孔里都充满着无产阶级的血汗之类的话吗？这样的人，怎么能成为社会道德楷模呢？即使不能成为社会道德的楷模，也至少应该成为社会大众心目中的学习榜样？每天中国的媒体不厌其烦的报道这这些企业家的生活的点点滴滴，如果在这个过程中，再能和哪个当红女明星牵扯在一起，那就太完美了？所以我终于知道世界上为什么要制造女明星这种商品了。这就好像我们上学的时候，班里最漂亮的女生都要么和班里最帅的男孩，要么和班里最优秀的小孩谈恋爱一样。女明星的存在就是奖励这个星球上最会赚钱的男人，是一样的。当人有了足够的钱的时候，金钱已经不能成为刺激他前进的动力，这就需要更高层次的精神刺激。人，归根结底还是动物。凯恩斯管这个叫“动物本性”（Animal Spirit！）其实说回来，企业间完全无需承担那么多的角色和义务的。只要能规规矩矩的做好生意，解决一些就业问题，就足够了。政府应该勇敢的承担起政府的责任。比如一个地方地震了，政府就不应该要求那些大企业必须捐款，捐款不捐款，都是个人的事情。这个和道德品质也没什么关系。你不能说捐款了的人，就是道德高尚的人，因为他捐的钱，可能是要求自己的员工每天工作15个小时挣来的。不捐款的人，就是缺德的企业家，也许他已经对中国的某项其他活动长年提供资助，而这些活动本来是应该由政府承担资助的，比如中国登山协会。我很同情那些被无良无知的媒体批判的那些企业家们！还有就是我们应该非常客观的看待企业家的言论。我认为这个世界上每个人都有发表自己言论的自由。至于正确与否，完全取决于你从那个角度看。比如中国的某个房地产商，经常说一些“石头扔进茅坑”的话，虽然我自己也不是很喜欢他，但是我觉得也没必要成片累牍的去批判他。毕竟那是他的言论，从某种角度说，也没什么错。比如最近他说，“买的起房子的中国人都是有钱人！”然后就又找来一通批判。平心而论，我们不知道他是在怎样的情况下说的这句话，是不是断章取义了，还是有什么背景，我们都不知道。即使就单凭这句话而论，也没什么错啊。买房子不是用钱吗，难道用面包换？所以买房子的中国人自然都是有钱的，才能用钱去买的人。我知道这是我矫情了，开个玩笑，何必当真？认真的说，中国有15亿人，如果按照50%的分法，那就是有7.5亿人是有钱人，另外7.5亿人是不怎么有钱的人。这个肯定没错吧？那么我想中国目前已经买了商品房的人，一定少于7.5亿那自然都是有钱的人。这个不管你承认不承认，到哪都没有错。人人都想手里有100套房子，做好还有100亿存款，那才叫有钱人。那是梦想，不能拿来和现实讨论。基本上，有产者就是有钱人，这个什么年代都是对的。如果我们不是对企业家的要求那么多，那么高，那么他们还是对中国的发展做出了不可磨灭的贡献的。这应该主流才对。无良商人也一定早晚受到惩处。这么大个国家，有几个例外也难免。	1
性价比很高	1
键盘手感挺好，第一次开机需要恢复系统，整个过程将近一个小时，这段时间里发热量比较大，但是正常使用时温度控制的很好，自带的VISTA还是很慢，不过官网的XP驱动很全面，某型号安装哪些驱动都写得很清楚	1
房间设施有些陈旧了。值得欣慰的是，宽带速度还可以。	1
4，客服很耐心，银行转账速度太慢，我很着急，他耐心的给我解释！直到收款确认，谢谢那位同志。	1
补充点评 2008年7月20日 ： 酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，但房间提供的电脑不能用，酒店环境不到四星标准，但又比三星高一点。	1
史上最有水平的家教（主要是幼教）参考书。首先是有理论基础（俺也是一名心理工作者，作者引经据典，足见其知识广博）；其次是有实践（自家的孩子总是最有说服力）而且还有具体的指导意义（不过分强调个体的差异性，而是从教育上的共同问题点入手）……还有，各章节篇幅短小，即使孩子再吵闹，也能利用他短暂的消停时间读上一两章。唯一遗憾的是，单单一本根本看不过瘾，希望有续集。	1
样式漂亮 平板键盘 摄像头不错 效果比想象的好不少 还带话筒 比较方便使用	1
因为之前查看了携程的点评，所以对这家酒店的期望值并不高。但入住以后总体来说感觉还可以，虽说照五星级还有差距，但在吉林应该可以接受。	1
环境服务都不错,除了价格贵,其他的没什么可挑剔的了	1
不错的东西，拿回来，第一感觉就是好东西！包装正规，没有拆封！打开外层纸箱，里面是精美的中包装！拿出电脑，真是超我的想象。东西很漂亮！是大厂货的风范，中规中矩，气派不张扬，自己加了根2g的ddr3，1066的内存！安装的是深度的系统！半个小时全部搞定。家里的ld都说这个本本值！我自已有一个x200，感觉也差不多，！	1
当时由于原先预定的标准间没有房间，酒店人员免费将2个房间全部升级到行政间，前台服务人员态度非常好，对了我强烈推荐大家去顶楼的旋转自助餐厅，那里的环境很灵的。	1
出门右手边过天桥再往右过一个拐角 总共也就300米不到	1
两岁的儿子特别喜欢车,尤其是火车，于是在朋友推荐下我买了一套。没想到孩子特别喜欢，尤其是第一本《轱辘轱辘转》，天天睡觉前都要把书抱到床上看。他会不停的问我“这是什么车？”，“这是什么车？”。现在已经把第一本书都翻烂了。走在路上，看到车时，他会非常兴奋的告诉我“妈妈，水泥搅拌车！”。书中各种各样的车，给了孩子很多想像的空间，而且这是我第一次在当当上买书就非常的成功，不错，下次还来。	1
中煤大厦在同价位的酒店中，个人感觉性价比还可以。只是我住的房间临街，晚上比较吵。	1
房间本身很好。	1
书已收到，貌似觉得字有点小，哎，可惜了书里的内容几乎和网上看到的一样，嘿嘿，原以为还可以和良言写意一样多点番外的内容呢，哈哈	1
配置还算可以了，对于一般的家庭应用足够了。键盘的设计很有特色。	1
林语堂差不多写活了苏东坡，写出了一个有血有肉的苏东坡，一个绝世的天才，一个充满灵气的、可亲可爱的词人。读完这本书，一闭眼，感觉苏东坡就在眼前。似乎看到了他正在摇头晃脑的吟诗填词……但是有点遗憾的是，个人感觉翻译的不是很好。如果原本是林语堂用中文写的，那么一定更能表达出林语堂的本意。此外，林语堂用英语写原版，主要是面对的西方读者。有些问题可以更深入更全面一点	1
这是我买的第三本央视在职主持人的书，各有各的特色，每个人的经历不同，所表达的内容，给我们读者展示的世界也不同。就本书而言，首先，芮成钢本人的学习经历就很让人敬佩，他的荣誉超乎他的年龄，他的成长历程从安徽的高考状元，到现在主持人，现在应该是央视2套，经济频道的当家经济类主持人。节目内容很深刻，让人一边看一边思考，这本书中他对世界的一些观点也很独到。是本好书。	1
我们住的三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。宾馆餐厅很实惠，我们只要能回宾馆，就在餐厅用餐。周边交通非常方便，基本上一部车就到各个景点，走到什刹海等处也很近。最近宾馆在外部装修，不过不影响内部卫生和晚间休息。总体来说，我们住的都挺满意。	1
一次偶然的机会让我看到这本书，这让我这个非常怕进医院的人眼前一亮，这里一再提起的现象不就是我们常说的有毛病，医院的各种机器又查不出来的“亚健康”吗！我也想通自己的手来医好我和周边亲人、朋友的“亚健康”，于是我通过“当当网”买了一套，看后非常喜欢，于是又买了若干本送给朋友和长辈，相信他们也一定象我一样喜欢这本书。	1
."数码单反摄影圣经"看完了,受益匪浅,希望作者写"圣经2"进一步把理论深化,把专家技法传授给百姓,让人们共享摄影之魅力.	1
散热是很不错,键盘也挺舒服,小软件也多,有些还不错用~ 屏幕没问题,其实只是LED背光吧~ 呵呵~	1
文章总体不错，不过太多的历史资料重复，感觉没有步步好看了，作者似乎太过注重历史的准确性而有些忽略小说的阅读性和创造性，感觉就是在历史史料的基础上加工一些而已，就像利用一首出名的曲子填上歌词一样，虽然朗朗上口，不过原创性差了一些，还是步步的故事情节精彩，人物刻画清楚明了，作者的想象空间也丰富，不过秀丽还是让我流泪了的，特别是两人生离死别的描述，很感人，还是一部不错的小说啊！	1
密尔的《论自由》在世界思想史上具有不可替代的地位。想要了解自由，这本书是跳不过的！不过像这样翻译过来的经典的学术著作，想要了解其精髓，耐心是必不可少的！这是因为，这样的经典著作有许多地方需要读者不断地思考才能慢慢体会到作者之精神。再加上这是由英文翻译过来的，在翻译上难免有些问题或是不贴切、晦涩的地方，所以更需要读者慢慢揣摩！所以想要阅读这样的著作，耐心是必不可少的！	1
还是一般，在国内电脑品牌还是不错的，但和惠普比起来还是有距离，左手地方上网和读优盘都比较热	1
对了……我所说的“非典型证物”在书中叫“微量证物”，估计意思都差不多~~呵呵呵补充一句，虽然电影看过N遍，但再次读原著并没有重复感，竟然有点联想电影场景的乐趣，结局还是很期待~等我全读完可能还会上来YY~~	1
酒店地理位置：4分，地理位置一般，离火车站文殊院较近，出租车相对比较好叫，大约等5分钟左右。	1
这本书的最大有点在于它的朴实和实用，书里没有什么说教，没有什么大道理，但是教给我们许多与孩子交流沟通的技巧，再加上一些练习，对我们教育培养孩子确实有很大帮助。我想，如果照着里面说的去做，即使不能说百分百地有效，但一定会大大改善与孩子的关系。可惜许多技巧我现在还没办法去实践，两岁半的孩子还停留在无理取闹的阶段，不过很快我就可以用上这些方法的，所以现在要抓紧学习，呵呵呵。	1
环境很好，花园很大，服务生态度也很好，距离机场很近很方便，不错，下次考虑再次入住	1
邵之勇进入画面，成为男主角仅仅是一瞬间的肯定。可惜的是，他的过去丰富多彩，不需要她的参与；他的未来也会有趣，即使没有她的参与。而她呢？大红的证书也仅有一张压在箱底，如果她的感情，到头来放哪里也不合适。但九莉绝不需要用可怜来形容，她有自己的思想，爱有自己的个性。就算千里迢迢之后换来另一个女人的存在，离开也需要夸张的哭泣。坐在窗前她默默地泪流满面，这就是她的世界，一个人住的世界！	1
风扇声音不是很响 可以接受 预装的vista直接被公司网管删了 帮我装了XP 不过装的过程貌似很麻烦 搞了很久 说先要格式化 再装系统 估计不太懂电脑的人搞不定 其他用的都不错 那个送的鼠标用起来很舒服	1
补充点评 2007年9月4日 ： 房屋价格适中,但是协程预定没有价格优势,该酒店前台价格与协程一样.	1
建议酒店注意枕套的干净程度	1
时时都在阅读着这篇令人太伤感的小说，我是那样的爱狗狗，也一直希望自己能养一只狗狗，也是天天观察着自己身边一些些可爱的狗，然而爸爸妈妈却因为家里的条件一直没有聊了我的心愿，当我看到了作者简介、文章简介，实在忍不住了，强烈要求父母给我买下它。狗狗这种伙伴，是给人开心、快乐和幸福的。而当我翻完此书的最后一页时，不禁有了非一般的伤感。同时，我敬佩作者与狗狗，并买下了金毛寻回犬……	1
这本书带给人许多思考，即使不是自己或身边的亲人正面临死亡，依然是本值得一看的好书。虽然本书是以基督教信仰为基础，书中还是有许多地方也能帮助没有宗教信仰的人。比如说他提到一个人面临死亡的时候，最希望得到的是更多的爱，这提醒了我也许我们不能为年迈的祖父母减轻对死亡的恐惧，但是我们可以更多的关爱他们，让他们在世的每一天都不至于感到孤独。	1
440的江景商务标间面积很大，顶棚的灯很亮，看松花江一览无余。报业大厦也终于开通了免费宽带服务，只不过下层朋友说的免费套套已经不提供了。	1
东西很喜欢，手感不错，送货很快，下单到手上才20个小时不到~~	1
外观硬朗大气，商务气息浓，适合男人用，配置绝对够用，做工精良，散热很好，键盘超爽，值得购买。	1
补充点评 2008年7月29日 ： &#32431;&#20013;&#26041;&#31649;&#29702;&#65292;&#38750;&#24120;&#26834;&#65281;	1
1、总体感觉有些旧，地毯上污迹比较多。	1
配置不错，性价比挺高的。重量也很轻，自带Windows XP和Windows Vista两种驱动光盘。	1
送给女朋友确实是一个不错的选择。	1
BTW:没有骚扰电话,这个很好	1
酒店有点旧，房间比较小，但酒店的位子不错，就在海边，可以直接去游泳。8楼的海景打开窗户就是海。如果想住在热闹的地带，这里不是一个很好的选择，不过威海城市真的比较小，打车还是相当便宜的。晚上酒店门口出租车比较少。	1
散热好，屏幕清晰，键盘手感很好，处理速度快，硬盘声音小，做工不错	1
用起来还不错，本人还有几张2000-100 1000-50 东券要的加qq 673946022	1
做工优良，在保持高性能配置的前提下，机器的散热非常流畅，开机一天后，整机温度一直在30°左右！	1
1.基本配置完善－1.6GHZ芯片，1G内存，160G硬盘，1024*600显示，无线网卡，130万象素，3个USB口	1
音响效果也很好	1
我并没有看过奥黛丽赫本演的同名电影，看完此出后也无法把女主人公想象成赫本那种气质的美女。郝莉灵魂深处像猫一样骄傲，自我，向往自由，不受约束。在扔掉猫之后她才真正意识到这一点：“我们是互相属于对方的，她是我的。”她的一生注定要漂泊，去寻找可以真正让她灵魂安静的地方。对于张悦然的序，我不想做任何评价，她似乎并没有读懂郝莉。	1
便宜，便宜没好货。唉 蕊片太次了，不散热，开机不到几分钟，就有吵音	1
4.摄像头非常清楚	1
很高端的一款机器，以前卖场都卖的很贵，415出来以后，这个就降价了。大家反应这款的性能都不错，镁铝合金，防滚架。。。对于4999的价钱来讲，确实很无敌	1
书中对静电防护和接地有详细介绍，常用的测量工具也有较详细的说明，很专业。书中对电子行业最重要的工序之一“焊接”有详尽讲解，包括手工焊接、浸焊、波峰焊、再流焊、电子束焊，对焊接质量标准作了说明。SMT工艺也有介绍和说明。确实不错，这本书。虽然题目是?电子产品装配技能?，但对装配的所有工序都有详细的介绍，对在电子工厂的员工、技术人员不失为一本有用的知识系统参考。	1
价格也不算贵，双显卡切换很方便。	1
酒店位置不错，房间质量也很好，就是停车位少了一点，停车有点紧张。不过也可以理解，因为处于南京市市中心。	1
比较老的五星级酒店， 酒店的管理 维护还是很好	1
因为工作关系,每个月都会去住.在金华市区400左右是最好的选择.	1
买这本书是因为柳云龙，他在《暗算》中的精彩演绎让我很发了一阵花痴，他演了山楂中的老三。看完之后才知道，没有人能演绎完美的老三，静秋何其有幸，能够有这样一位男子爱她，为她付出。或许生于80后的我无法深刻理解他们那一代人的的理想与信念，但爱情的主题永恒，不分时间与空间，她就如蔡琴的那首老歌：是谁在敲打我窗……，徐徐道来，如泣如诉……	1
这本书紧接《春秋大义》，作者一以贯之地以浅显的语言，告诉我们古代的智力英雄们如何解读春秋，这些解读又是如何上达庙堂，成为历代大政方针的出发点和依据。春秋只有一个，但解读却有无数，正是历代第一流的精英们的或深刻或偏颇或华丽的解读，织就了一身精美绝伦的不断变动的思想图景。作者带领我们有条不紊地游览这幅图景，一一指出其中的精妙幽微之处，让我们对历史有更好的认识。严重推荐！	1
轻便、小巧、配置不错！	1
作为一家五星级的酒店，各项设施陈旧，房间面积显然没有达到五星的标准。酒店check in的速度极慢无比。晚上11点左右到达的，等了15分钟。房价太贵，除了地段的因素比较好，实在达不到五星级的酒店水平。早餐按ctrip的价格还算可以。房间的卫生间不错，水压很大水温舒适，也非常大没有局促感。建议大家可以考虑不远的粤海。	1
货终于收到了 速度倒是很快 感觉质量还可以 就是图片有的颜色是白色背景的 我觉得还是彩色的好一些 要是再多给几个挂钩就好了 还有就是建议妈妈们不要将图片挂在卫生间附近 我就犯了个错 结果图片可能因为受潮 都变形了 原来以为是质量问题 后来看了没有挂的图片 还是挺好的	1
大堂整洁,房间干净,设施齐全,位置方便,早餐也还可以,服务也还不错,只是酒店周围环境不怎么样,但是这和整个南昌老城的整体环境有很大关系. 在南昌还算是值得一住的酒店.	1
很多年前，东芝就已经进入中国了，	1
记忆最深的是作者说的一句话：父母之爱都是深如大海，但有质量差别！这是一本为人师为人父母都值得好好一看的书，对中国传统型教育思想和方式是一个不小的碰撞和冲击。单位里同样有不少同事的孩子在做着留守儿童，也都存在着或多或少的问题，经常听到他们会发出许多无奈的感叹，可又束手无措。很遗憾的一件事！如果我有了自已的孩子，一定会自已带，无论多苦多累。	1
软件方面酒店人员的服务态度不错，任何事情都及时回复。	1
房间蛮干净，地理位置很好，早餐还不错。就是价格贵了	1
高级房只有三星级标准,太小了.换了豪华间,才有点五星的样子.不知道五星的客房标准是怎么设定的.	1
总的来说是受益匪浅！看过许多跟中医沾边的书，一直对于自身体质都比较困惑，总是兼具寒性体质和热性体质两者的特点，现在终于知道了，这是湿。原先没想到一些不经意的生活习惯会引起这么多后果，原来身体已经发出了这么多的预警信号了！书中养生有很多是通过穴位实现的，本书关于穴位介绍比较适合没有中医基础的人，可操作性较强。另外还有一些实用小药方及简单的健身方式。开卷有益，值得反复读。	1
該酒店的西餐廳很不錯, 特別是晚上的自助餐,烤肉非常有特色.	1
原以为Windows Vista 家庭普通版的软件很难用的，兼容性差，谁知一上手还是很好用，原来想装得东西都装上了，出乎意料之外。	1
位置好火车，地铁，机场大巴，汽车都很方便。离恒基商城很近，可以逛街打法时光。服务还行。	1
酒店总体感觉还不错，不过有个比较好的是，他们那边有个大型室内游泳馆，据工作人员介绍，目前是扬州目前最好的游泳馆，里面有假山、人工造浪、还有刺激的滑到，建议你过去入住酒店时试试，另外，我们住的房间也不错，据说是新装修的，房间大小基本和套房的差不多，设备也很先进.	1
4）礼宾部门口服务不好，可能因为沈阳冬天太冷，人都不出来迎接客人。	1
作为女儿6.1的礼物。虽然晚到了几天。等拿到的时候，女儿爱不释手，上洗手间也看，告知不好。竟以学习毛主席来反驳我。我反对了几句，还说我对主席不敬。晕。上周末，告诉我她把火鞋和风鞋拿到学校，好多同学羡慕她。呵呵，我也看了其中的人鸦，只可惜没有看完就在老公的催促下睡了。说了这么多，归纳为一句：这套书买的值。	1
外观不错，速度可以，键盘舒服，发热小，电池时间长，送货快，性价比高。	1
好书,蒙台梭利的理念不是一下子就能理解的,需要理论加实践经验.家庭中一般很难做到观念一致协调.所以观念的转变是一个过程.但我真的很赞同她的理念.她是唯独一个在全球引起哄动的幼儿教育家.很多教育学家也有这个理念,但是没有去深入研究,而蒙台梭利却通过了大量的实践经验说明了那些道理.不过中国的蒙台梭利教育受社会环境等气氛的影响.真的很难实施.	1
3房间偏小	1
房间很舒适，我订的是行政房2712，各项设施很齐全，房间里播放着舒缓的背景音乐，看得出酒店很用心，不一会就有服务员送来了橙汁和毛巾，还赠送了一对小玩偶，孩子很喜欢，后来发现原来每天都赠送玩偶和水果还有小点心，结果把宝宝高兴的不得了，回家时光是玩偶就装了一口袋。	1
08.2.9入住该酒店,我觉得酒店其他方面都很好,唯一欠缺的是气派的大堂总是充满了油烟味.	1
性价比是非常高的！附赠的原装包也很好，我是自提的，以前去过一次（上海张扬路那个点），跟上次相比有改进的地方是：提供了供顾客DIY的座椅，有无线网络接入服务，不错	1
酒店装修有些旧，电梯都是最老式的。但房间应该重新装修过，比较大也比较干净。位置极好，离汽车总站很近，对面有新一佳也很方便。	1
该酒店地理位置佳，在市中心特方便。酒店服务好、早餐品种丰富、可口。我住的商务数码房电脑速度、宽带速度令人满意，以后去南京就住这了。	1
电脑没得说的，很好很强大，问题是换XP装驱动的时候，，	1
总体来说还可以，门口的车不是很多，但是金门路上车很多，游5等都可以直接到火车站，离寒山寺 留园 虎丘 定园都很近！	1
送货快，下单后第二天下午就送到了。应该未被拆过，特意看了下，连个指印也没有。Vista也还好，不觉得比台式机开机时慢很多；送的包包很喜欢，好多小包包，很有趣。	1
之前是看过推荐，才想到要买，拿到书后，先囫囵吞枣大致看了一下，除了觉得画面十分精美之外，看不懂什么意思！我当时还颇有些失落，在下班的车上，我又细细看了导读部分才“恍然大悟”（每次看绘本时，都要看看导读，要不然理解不上去，惭愧！）到家后，小儿大致翻看一下，说没意思，于是我就引导他一起看，这回感觉就不一样了，其实只要你用心去发现，就会发现每页的每个小角落，都是作者的精心设计，很棒！	1
看着他们浴血奋战，看着他们在那个年代为我们杀出幸福之路，为我们搏出国家的尊严，在明知是必死不已的战争里，他们还是想胜利~~是炮灰吗？不是！他们是子弹，是最最锋利的刀刃，直捣敌人心脏~！他们教会我不论在任何时候，就算破败不堪，就算狼狈囫囵，就算没了希望的火焰，也要乐观向上的生活下去，有着崇高的信念，有着坚定的信心，就会活的精彩！活出尊严，活出价值，活出真正的自己！值得收藏~~	1
停车场较大，很方便。	1
服务态度真好，让人觉得舒服。退房时被告知有件衣服忘在房间，我想回去拿，但他们坚持让服务员去帮我拿过来。进进出出酒店的人都会对你微笑，会弯腰点头打招呼。周边的环境我本人很喜欢，小城镇的感觉。就是有几点不足，一是楼层太低，好像只有4层，我们住一楼，感觉很奇怪。二是房间的隔音不好，老是听到窗户外面的人说话。别的酒店一般都有的士在前面等着，但是这里要走到外面去打车。	1
想当年国际酒店在丹东大概是数一数二的，现在来看，装修上比不上新开业的，大堂不太光亮，楼层的电梯口也只开了一小部分灯光，但服务上还不错。服务员遇到客人都会问好。特别值得一提的是23楼的旋转餐厅，可以与深圳国贸和上海新锦江顶楼的旋转餐厅相比拼！毕竟是在丹东那么一个边境小城里。20元的自助早餐较丰盛，再加上可以面对鸭绿江，饱览异国风光（尽管是农田沙洲景色）。在丹东国际酒店2天的停留还是给我留下来不错的印象。	1
这本书主要是讲数字集成电路的。之前从图书馆借阅过，觉得很不错，所以买了一本。这本书的一个很大的优点就是比较容易读懂，连我这样物理专业出身的人都能看懂书中的绝大多数内容。只要学过半导体器件物理、了解布尔代数基础就可以吃透书中的内容。不过需要指出的是，这本书对于MOSFET的I-V特性的数学描述与一般课堂所学的公式不一样，初看起来不大习惯。	1
我很喜欢这本书原因有一下几点：我和喜欢《富爸爸穷爸爸》这本书，他教我认请真实的世界：而这本书又是中国版的很符合我国的国情，而且也教我怎样理财，所以我很喜欢。段老师的作品我一向很喜欢，因为我将到他的身边参加培训，所以我必须对他的书有所了解。我对理财方面的书想很感兴趣，只有理财的人生活才会自由。买了这本书我不后悔	1
完美三星屏，三星内存，改ide装xp，装sata驱动，一切顺利，音质不错，比我朋友的索尼强	1
不错的饭店，饭菜做得也不错，来潍坊这里值得住住	1
无点完美LED屏、接口丰富（1394、HDMI、eSATA、红外、蓝牙……）、性能强劲（3DMark 06跑了7000多分，快赶上我的台式机了）、发热量小（跑完3DMark 06机子表面大部分地方都几乎不感觉到热）	1
房间也不错，地方很好，后门就是去莫高窟和火车站的汽车，一般30分钟或更长点时间就有一班。酒店有自己的旅行社，我们通过它包车去的雅丹和玉门关等，服务不错。	1
位置很好，走路到文庙、清凉寺5分钟都用不了，周边公交车很多很方便，就是出租车不太爱去（老城区路窄爱堵车），因为是老宾馆所以设施要陈旧些，	1
八个各不相同的故事，八段难以言述的故事，每一个故事都让人想起那些丢失的青春和晦涩的淡淡的爱情。没有什么轰轰烈烈，没有什么刻骨铭心，有的只是浅浅的淡淡的几乎过去了就了无踪影的一丝爱情感伤。当爱情已经成为了家常便饭，我们所能拥有的彼此还需要什么？当青春已经不再，我们所能留住的又有什么？青春就像一块残破的刀片，我们挤着它经过，我们也支离破碎	1
这个世界最可怕的，是人心。一场突如其来的巨大车祸，幸存者们开始一个个死去，死神没有放过他们。看到这里，我想起我所相信的一句话，“这世上没有横死暴死一说，只有注定一死！”在这个故事中，上官午夜用非常细腻、深刻的笔触，探究人性最隐蔽的内心，影射社会最敏感的问题，在她看似冷静、旁观的记叙下，无处不潜藏着对人文关怀的关注，呼唤着真、善、美与良知的回归。	1
自带了一堆鸡肋软件。配置还算均衡，虽然是sis芯片组---我怀疑这就是热源。。	1
性能还可以、做工也很精致、性能也不错，把系统换装了XP所有驱动都搞定，运行很流畅！	1
散热很好，风扇声音很小，价格还可以，喜欢小黑的外观。没想到抢购送货还这么快。	1
房间很干净 完全对得起3星的标准 服务态度也还可以 保安警觉性也满好 也满安静的 早餐很差 不是一般的差 除了早餐外 其他都满满意的。	1
不错，帮朋友选的，朋友比较满意，就是USB接口少了，而且全是在左边，图片有误	1
房间太小了，而且我自己用格林豪泰的会员卡定的房间比携程定的房间好，他是五楼的最后一间房，好像是522吧，房间很大，而且床也超大的，比1米8的大多了，希望携程以后可以提供这样的房间	1
包的早餐是西式的，还算丰富。	1
真要找出待改进的地方，就是浴室狭窄了点。	1
宾馆周围环境不错，离商业区很近，而且幽静。不过宾馆有些老了，装修都过时了。	1
做工比华硕好很多！	1
总体性价比还算不错 不足： USB接口太少，靠得近，而且还在左边！麻烦麻烦。。。 总结： 总体性价比还算不错，唉！我朋友说还想等到2999的时候再通知他买。。。	1
配置比较适合家用，换成XP系统后，速度很快，发热小，音效也好。	1
京东上门自提的,服务和配货速度还不错,原装未开封的,机器还算满意,性价比很不错,外形也满意.	1
没有小冰箱	1
性价比比较高，配置也比较平衡，看电影玩普通的游戏都比较流畅。很实惠。	1
蓝牙，WIFI，摄像头，SD读卡器，还有E卡插口扩展。1G内存，250G硬盘。1024*600的标准10?屏分辨率。真是全了。	1
3、服务不错，特别是室内游泳池设施比较舒服	1
外观漂亮 全铝机身	1
不足“硬盘只分了两个区，不知道怎样进行分区	1
这个价位的配置来说，很不错，上盖没想到是宝蓝色，显得精美。键盘设计比我以前见过的ACER来说也改变了	1
做工很漂亮，老婆很喜欢。T4200足够了，性价比不错的机器。测试了一下很安逸。今天晚上准备TWOW溜达圈，再看看整机表现如何！	1
1。酒店比较新，装潢和设施还不错，只是房间有些油漆味。	1
性价比不错，我是住的东晖楼商务房，早餐也不错，门童不是很主动，押金是我住过的酒店里最高的，大堂主管很好，现在没带够，卡的密码又输错，导致押金交不足，主管帮我签了个字，舒心	1
首先说说书本身，书的纸质还好，页厚适中，印刷字迹也清晰。  到内容,涉及到药类是挺丰富的，介绍简明扼要，毕竟是实用版，不可能再非常详细介绍各药的临床药理机制，点到则止。至于用途，剂型与规格，不良反应，注意事项还可以。缺点是，药名字体没有加粗，找起来有点不便。最让我觉得不足的是，我收到的书竟然出现了空白页，内容因此衔接不上。对此很不满意。	1
这本书我已经来回看了5遍了，每次都是说不出来的感动，觉得照着书上所说，我就可以变成万人瞩目的美女，（呵呵，小女子爱做白日梦），但是照着那个洗脸法来尝试，脸色真的有很大的好转，原来老是脸色发黄，现在白嫩了很多，连吝啬夸赞我的老公都说怎么用这个洗脸这么白呢。更关键的是，用书上那个转腰和下腰的运动，再加上脸部按摩，觉得自己的鼻梁有所增高，强烈建议想魅力无穷的女士人手一本。	1
问题多.刚买回来光驱弹不出来,必须用针弄出来！无奈之下第二天就去了维修站拆机修了，但有事还是不灵，后来又发现待机无法唤醒！打了客服电话说要我刷主板！如拿他那修机器还拿不回来！明显主板有问题	1
这本书有别于以往看过的早教书籍，结合了说明文的写实，散文的情致和图册的一目了然。特别是读过几页后，会觉得这是一本放不下的书本。书中描述了很多常见的生活状态，以及各种状态下与子女沟通融洽的方式。未详尽处及由文本内容而延伸出的疑虑，在后文也有提及。给人感觉是一本智慧的书，了解家长的书。非常喜欢！	1
挺不错的，房间很敞亮，没有压抑感，看上去很干净，只是洗澡的地方有点小，不过水很大。	1
我是7月29日入住，5楼服务员有5星水准，赞。管家部经理和蔼可亲，也有5颗星，赞。只是冲淋水笼头高度太低，我要弯腰洗头，算美中不足吧。	1
1、看来升4★还是有道理的，服务不错（专人接待和洗衣能比较及时地送达）；	1
这本书主要是讲数字集成电路的。之前从图书馆借阅过，觉得很不错，所以买了一本。这本书的一个很大的优点就是比较容易读懂，连我这样物理专业出身的人都能看懂书中的绝大多数内容。只要学过半导体器件物理、了解布尔代数基础就可以吃透书中的内容。不过需要指出的是，这本书对于MOSFET的I-V特性的数学描述与一般课堂所学的公式不一样，初看起来不大习惯。	1
3.独立显卡配合镜面LCD显示效果一流	1
散热不错	1
酒店房间不错，就是有气味，受不了：（这个问题不解决，下次实在不想住了。何况价格没什么优势。	1
这本书中的图片很让人触动，比如为劳拉祈祷的校友，惠特尼和马特的笑容，很动人。	1
配置相当不错能满足一般家用,散热还可以不会明显感到不适,有些驱动需到官网下载,安装XP系统很顺利,己用了二天目前都还正常.	1
关于字小的问题，正好可以限制自己的上网时间，也算优点，哈哈。	1
总体上感觉还不错虽然是低端货，也比其它牌子的好些	1
5月25号在京东买的EPC1000HE，因为另外购买了联想的X61T（朋友在美国带回来的，(*^__^*) 嘻嘻……）	1
2.运气非常好,完美屏,没有亮点暗点坏点	1
1. 酒店承诺接机，飞机本来应该在晚上10：00到，但是因为稍晚再加取行李，10：30分才出来，酒店的服务生已经在出口举牌等了，虽然只有我一个人，但仍很热心，态度很好的送我回了酒店。很感谢！（酒店在市中心，机场离市区蛮远，酒店的接机真的很方便。）	1
之所以买这本书，是因为这次实习我要跟着老师下乡，去随州作调查，我准备做关于农村留守妇女社会交往的主题，所以买了这本书先了解一下。看过之后，确实有挺大触动的，随着青壮年男性劳动力向城市流转，留守妇女的生活开始发生质的转变，这其中有喜悦，也有不为人知的苦涩。推荐大家读这本书，特别是女性读者。同为女人，我们应该感受到更多......	1
1.外观小巧，靓丽。机器应该是珠光白，有光的时候会略有珠光的反射。	1
便宜，够用。搞活动返现100还用了一张券，价格很满意了。机器坏了，京东能够上门取件去换，不用我跑腿。	1
喜欢郎教授的书以及演讲，毫无束缚和压力的言论是最能说服人的，总会在我们不敢言不敢说的时候直言不讳，总可以让我们觉得什么地方不对的时候点出致命的关键。语言本身是不需要修饰的，除非本想逃避一些敏感的东西。而郎教授的语言中从来都是最最纯朴和简单的，正是这种最原始的语言让我们觉发到了最现代的问题。究竟每个人所讨论的热点是不是热点本身呢？看完后一定会和我一样感受良多。	1
看过很多这方面心智的书了。不过这一本，优美轻柔的文字，带着我身心都离不开了这本书。一个字一个字，如同读教科书般，再仔细地“吃”进去。久违的好书！应该说，居然有这么好的书！我还没有读完，估计会一直珍藏在自己的枕边，随时拿出来拜读，就算是我人生的一本教科书吧。感谢译者，用这么柔美的文字，轻柔地敲开了我的心房。这将是改变我人生的一本书。。。。。。	1
2.电池真的很猛，做工非常棒，发热控制得也非常好。	1
1,做工十分精细,细节非常的好.SONY的一贯作风,十分喜欢.这种态度值得尊敬.	1
1.待机时间长,7-8个小时绝对不是盖的	1
值的推荐呀……	1
不错的饭店，饭菜做得也不错，来潍坊这里值得住住	1
以前在学校读书的时候老板曾经带我们去过这里打保龄和吃饭等等，环境不错，房间也挺舒服，是闵行区比较高档的酒店	1
书的内容是不错,就是在书送达的时候书角有轻微的折损.这本书最初是在网络上看的,但想买的时候已经无货了,现在又重新放了上来,顾买来收藏,供闲时翻阅.其实对于一个女子来说,一个男子能写出如此细腻的文字确是让我大跌眼睛.清清淡淡的却又令人感动至深,没有多么的轰轰烈烈,却是摄人心弦的.就如其他人所说的,最终是有丝给人尚未完成的感觉,总觉得还有延续.但故事是写不完的,书却总是要个结局的.. 不错.	1
老实说，跟张爱玲的原作比起来，我更加喜欢电视剧版本的《倾城之恋》。因为它将原作中那个只有短短十几页的故事描述得更加细致、深刻，并且在不影响原本故事内容的基础上增加一些新的故事情节，将白流苏和范柳原塑造得比原作更符合我们的观念，让我们更易接受。相较于原作中那种自私自利的爱情故事，相信大家会更喜欢看电视剧版本中那种温情脉脉的爱情故事。所以建议喜欢的朋友买来看看。	1
上网，跑word，用java都还不错，关键是待机时间长，第一次就有7小时以上	1
图画和内容都很和我的胃口！！看了书中的插图就像看了猫和老鼠的动画感觉似的。特逗乐~~孩子男孩三岁半，也超喜欢！！ 这些天天天看--醒来时看，没事时看，拉屎的时候也看！他也很喜欢卡门，这段时间老说自己叫卡门。大概他认为卡门聪明又能打架吧！书页不大，32开小，很好拿。纸质很好！！书中唯一不太好讲的就是卡梅拉和皮迪克恋爱的那一段。打算再买一套送给同事家的宝宝！！	1
XP只要先把启动项改成CD的,开机后，等出现华硕标志按F2进入BIOS，选择“Storage Configuration”进入，然后把“Configure SATA as”由AHCI模式改成IDE兼容模式 就直接装上系统盘装好了.	1
这是自有网络小说以来，这是我第一本花钱去买的小说，网上没有结尾或者加VIP的小说多了去了，唯独放不下它，从老妖的?如果?开始，让我记住了一个叫“千寻千寻”的作家，每一本书都让人心动，似乎又回到了少女时代一本本追着买琼瑶三毛的小说。她的文字是属于有灵魂的，可以让人沉淀下来的。也难怪乎被导演看上改编成电视剧了。期待下部出版的《紫藤萝》。。。	1
价格便宜，虽然没有介绍里提到的指纹识别，不过这个价位绝对对得起这个配置了！相当的不错！散热也相当好，基本不会感到烫手！钢琴烤漆的键盘摸上去感觉特别爽！配置不用说了，目前主流的软件运行起来相当流畅！	1
我4699入手，抢到了	1
标准间面积大，但房间陈旧，有些味道。早餐人多时很混乱。	1
到bios修改ahci到ide然后	1
u100 plus便宜，外观尚可，电池续航时间较长，支持802.11b/g/n和蓝牙2.0，相对其他品牌同价位配置已经相当不错了。	1
位置方便，内部环境与卫生较好，但价格略高些。	1
《窗边的小豆豆》写出了一个孩子纯真的童年和质朴的内心世界。也许每个孩子的童年都有类似的想法和心态，但却早早的被所谓的成熟、正确想法给扼杀了。现在的我是个准妈妈，小豆豆给我指明了一条如何正确培养孩子的道路，很感谢《窗边的小豆豆》给我的启迪，很感谢豆豆的童趣，很感谢小林老师的教育模式。	1
房间狭小，设备普通。交通方便，时代广场走走就到了，早上可以去喝早茶，非常好吃。	1
2、新开业后的一些管理和服务还很不到位，尤其是前台入住和结帐时代效率太低（每次结帐都超过10分钟，好像不符合四星宾馆的要求）	1
酒店很不错，性价比很好的。虽然在洛阳繁华的路段，但晚上休息非常安静，睡的很饱。同时去龙门也比较方便，有公交车，乘坐出租车去龙门24元左右就可以到达的。	1
配置不错，比我在这里买的F8H585的要高的多。送货也凑合，其实要用顺风了，但是邮费186元，哇，抢劫啊！还有包包的质量不错。	1
喜欢小动物尤其是猫咪的XDJM都要看一下，非常有意思！不喜欢小动物的人就更应该读一下，猫咪或者动物的世界与你没有什么不同！	1
很超值的酒店，对得起这个价格，但是上网步骤比较麻烦，网速一般。	1
这个争议也已经若干年了，到底明朝亡于哪一年，就和清朝应该从什么时候算起，是从努而哈赤称帝开始，还是从皇太极改国号为清开始，还是从顺治进北京开始，至今都是难解的话题，明朝也一样，崇祯自缢煤山明朝就算亡了吗，首都失守，可当时的清朝并没有统一全国，南方仍有南明在，当然，今天并不是要争论和研究这个话题，而是觉得，为了丰富大家的明朝历史知识和常识，作者应该继续续写南明，毕竟，南明也是明，	1
外观还不错...配置也算可以了，我不玩游戏足够用了，惠普的音响效果还不错。性价比比较高了。	1
干净，清静，交通也算方便。	1
带原装包，原装鼠标，送1G三星金条DDR3内存，250G移动硬盘，6799元下手的。	1
离海边很近，适合晚上出去散步	1
性价比还是蛮高的，此本本在本地卖6999，前台优惠99元，估计找老板便宜个300~500就差不多了，京东的东东还真的便宜。	1
总的来讲:服务不错,环境不错,离大海沙滩很近,三亚是个很美的地方,我和儿子走的时候都有些依依不舍,但是由于三亚本身是个很热的地方,这个酒店没有空调,太热了,所以下次去的话除非冬季去会住在那里,其余季节不会再住这个酒店了(真是觉得很可惜)	1
简约而不简单，很喜欢的风格。	1
不足“硬盘只分了两个区，不知道怎样进行分区	1
小巧，很是可爱，LED的屏亮度还不错，启动很快。电池差不多五个小时吧	1
但是书的封面，是否可以斯文一些？呵呵。	1
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您的入住，并期待您再次光临。	1
住的是江景房，房间超大，环境一流，价钱不算高（258元包2早），美中不足是服务有点跟不上，总体不错。	1
太原还有好多酒店，可能我不会一一住到，但还是希望所有的酒店都能够像三晋国际一样，给山西人长脸！	1
外观漂亮，很喜欢外壳的质感，不是烤漆的，最讨厌烤漆面很容易花，	1
替朋友买的，自己都没见到，但想必宏基不会象我买的那个国货长城笔记本那样下三烂吧	1
sony本子中最具性价比的了，我加了一条2g的金士顿的DDRII800的条子，兼容没问题，但我拆开加内存时发现机子的原装内存是海力士的	1
完美屏，外观时尚，键盘也很漂亮，性价比高，预算有限要求不太高的话可以考虑，配合送的散热底座散热情况还是不错的。不带系统开机全是英文，改硬盘传输模式为IDE就可以装xp了，机子自带驱动光盘。	1
到芜湖，经常因为仓促而订不到国信。一大憾事！	1
京东送货很快，从订单到收货18个小时，赞一个	1
老式四星级酒店，交通倒是很便利，我们自驾游沪杭高速下来没多少路就到了。我定的是490的豪华大床房，房间倒是挺大，但不知道为什么床比较短。就是比一般的大床要短，如果是1米8以上的男生估计就睡得比较不舒服了。酒店早饭品种还是比较多的。停车场也比较大，停车比较方便。	1
这个本本对得起这个价钱。	1
但是入住时发现卫生间有积水,housekeeping 来检查未有结果以为是我们的小孩子搞的,心情落差.擦干后半小时内又有积水,他们只能叫维修人员,原来是水斗的一个接头坏了.口头对不起.	1
收到后，包装完好。笔记本封条完好。性价比很高，DVD驱动盘包含VISTA所有必备的驱动，方便。	1
性能不错，满足日常需求，特别喜欢550的造型，很帅，15寸大屏幕看起来很爽，赞一个，杜比音响效果很赞~~支持联想	1
性价比很高，不经常玩游戏的朋友可以试试，我月份帮同事买了一个联想的，配置基本一致，花了4500。	1
挺好看的，模样挺招人喜欢。功能也很齐全，用起来也很舒适。价格比国美那些便宜200吧，因为不送鼠标和原装包包。	1
设计漂亮，质量很好，配置很牛，电池显示设计很正点，不像别的厂家到15%就自动关机了。	1
对葛翠琳这个名字并不熟悉，可是，野葡萄的故事却记忆犹新。儿时的回忆。难得有叫人记那么久的中国童话（不包括神话和民间故事）。现如今做了妈妈的我们这代人，儿时传看的多是长袜子皮皮、矮子鼻儿、魔椅、看不见的小妞等等耳熟能详的国外童书大家的作品。并非崇洋，实在国内的儿童文学作品太少。小时候订了数年的儿童文学、少年文艺，可到如今能记得的，还多半是外国的作品。不过，野葡萄，是记得的。	1
我是在去面试的公司读到这本书的，当时直接感到惊为天“书”，不是因为难读，而是因为自己竟然能读明白。那种感觉好像自己已经进入了财报的大门，一切都等我去发掘。我是学新闻的人，经济新闻是很难的一块。但是刘顺仁先生的文章写得通俗易懂不说，还能透着深意，特别还强调“品质、勇气与责任”，是国内的此类书籍少有的。因此决定看完给爸爸看。哈哈推荐哈！	1
< 考拉宝宝吃饭了>的绘画风格是我很喜欢的.比较精致,色彩和谐鲜亮的一种风格.考拉宝宝和小仓鼠皮皮还有考拉爸爸,考拉妈妈的形象都很可爱,很有立体感.我给女儿选书都喜欢精致的漂亮的书页.考拉宝宝的饭是土豆泥和豌豆.看了书,我也马上给女儿买了豌豆和土豆,做熟了以后,她很爱吃.应该两岁以上的宝宝都可以看的.纸的质量较为厚实,但晚上在灯下面看会有反光,不知道是不是对孩子们的眼睛不好.因此还是白天看吧.	1
环境安静，离火车站近。房间布置不错，早餐以中餐为主，丰富。下次接着住	1
拿房时没大床房了，给我们免费升成套房，这点还蛮满意的。酒店大致不错，有国内五星水准。比国际品牌的要差一点。酒店有点年纪了，维修要加强，比如我们浴室的下水就堵塞不通，这些在客人入住前就该发觉修好。其它都还可以。	1
Italian餐馆味道不错,服务很好.价格跟上海差不多.	1
而且金碧辉煌的~~!	1
中国人的酒店就是无烟房间少，或者把烟灰缸放进抽屉就是无烟处理。我们这类75%不吸烟者需要再忍受25%烟鬼吗？希望中国办的宾馆向外企学习。请多设无烟楼层。谢谢。我原先定的房价没有无烟层楼了，我就得加付20% 提升高级点的无烟层房间。	1
不知不觉写了这么多，总之一句评价：中规中矩，五星标准。位置便利，商务可选。	1
不错！	1
每个人都会有各种各样的第一次，第一次上学，第一次恋爱，第一次离开家人独自生活。这本书可以让已经独自生活的人看到自己的影子，准备独自生活的人做为参考，向往独自生活的人给予想象。作者用简单的文字，亲切形象的图画，为我们讲述一个又一个生活中的小故事。你会觉着温馨快乐，当你看完这本书，嘴角或许会带着丝丝微笑！	1
初次看这本书的时候，是因为看到作者的经历异于常人，而自己骨子里的叛逆思想渐渐浮上心头。买回家来看之后渐渐地融入到了书里，把自己原先的思想一扫而空。这不是一本单单介绍人生经历的书，而是一部展示一个人的心理历程的书。一些想不到的经历，把你的心带到另一个遥远的地方。慢慢地，慢慢地，每个人都成为了《项塔兰》的主人公，在心中留下一个永远的憧憬与向往。	1
位置好，早餐丰富，上网很快。只是不再是万豪管理的了，希望服务水平不会下降	1
在红墈火车站出来去过海巴士站坐101或104路巴士到皇后大道西就可以到达酒店门口了，车费不到十元港币，在尼敦路也有站上车，去酒店的交通其实很方便。	1
位置、设施都不错，价格也还可以，就是隔音太差了，被隔壁吵了一晚上	1
总体而言服务还可以。	1
服务总体很好，通过房间电话可以方便得到服务，价格有一定竞争力。有一点遗憾：酒店处打车不是很方便；同时酒店取消了机场BUS，客人多少有些不方便。	1
还是喜欢《致我们终将逝去的青春》!它象是一只无形的纤纤玉手，不自觉之间，已经拨动了我的心弦：曾经同样的心动，同样的哀伤，同样的年少轻狂，历历在目。如果说真的有时光穿梭机，能让我们回到过去，我想我找到了！那就是辛夷坞的《致我们终将逝去的青春》!	1
威廉&#183;欧奈尔的经典之作；有朋友看了我买的书后说；不适用我们国内的A股市场。我刚刚看了几章就把我吸引住了！人性的弱点是不分国家和文化的~结合我自己八九年的炒股票经历——书中描绘的情景就像是我之前和现在所经历的一样！我为什么没有在几年以前看到欧奈尔的这本书呢？书中的很多理论对我们散户很有借鉴意义。强烈推荐！	1
地理位置还行，就在县城中心，出行比较方便。而且下面临河，风景也还说得过去。但因为是老酒店了，设备当然很一般。而早餐就惨不忍睹了——居然只有8样，一点不像是三星标准提供的早餐！另外，可能会要求你10点前退房，而不是12点！	1
读赵汀阳的书，是在某个早上吃完面包之后。书柜中随便抽出《直观》，大大方方看下去。即使以前看过《天下体系》，我还是喜欢这本书。所以就买了《坏世界研究》。坏世界，我看到就喜欢。这个世界还有没有救呢，我不知道，但是，的确很坏。那么，怎么在这个坏世界混，甚至混得很好，就是个必须直面的问题。所以义无反顾必须买。即使很多观点以前稍微耳闻，还是惊讶其实在与犀利。当然，最好的感觉还是：先得我心。多读下去，或者会有大的收获，不过现在我已经觉得很舒服。可惜《论可能生活》竟然缺货，可惜现在当当竟然不能把书籍送到所在镇上的邮政局，这个当然让我很不爽。所以决定以后少买书甚至不买而去多看书读书甚至死硬看书读书。	1
住过几次，感觉还可以。但这次竟然晚上冷的睡不着。穿上毛衣毛裤，盖了3床被子，夸张吧？空调里也是热风，但房间温度就是低，而且外面也不是很冷。真是想不明白。换了一个房间，还是一样。只好退房了！	1
做工精致，本本很薄，自带MAFEE杀毒软件。N280的CPU不错，会根据需要自动调节频率。看1280*720分辨率的电影非常流畅	1
这次住的是大床房。有个最大的问题，给了我一间装修味道很浓的房间，进去以后一下子鼻子很不舒服，开窗开了大概半个多小时后才稍微好些。也没和顾客说最近装修啊，以后能不能不要给有装修味道的房间？	1
酒店服务很好。入住那晚由于南方大雪，飞机晚了10个小时，打电话给携程被告知必须用心用卡担保，可是当时在机场无法做网银呀。致电给酒店，爽快的答应给留房，比起携程的服务人员强多了！	1
【荐书】许多人一生都在忙碌寻找自己的幸福,却忽略了在身边的幸福!有人想寻找童年,有人想遗忘童年,无论那种情况,你都可以在失落园里找到那种感觉,在我每次难过的时候,我都会拿出这本书来安慰下自己!在里面能得到心灵的宁静,我推荐这本书也是希望所有和失乐园一样的朋友,能寻找开心,遗忘痛苦,请相信黑暗的背后一定会有光!	1
很少去宜昌，听同事介绍的，性价比不错，在宜昌市算是比较好的酒店了。	1
原严哉通过无印良品及 一些设计展的设计来展开全书,继而分析目前日本设计的走向.在阅读这本书之前我觉得中国的设计师在走日本设计师走过的老路,由这本书我可以了解将来中国设计的走向.对于设计,我是个门外汉,只是平时比较喜欢看看(不是欣赏,因为能力不够)有创意的设计.这本书无论对于处于设计领域内,或者像我一样对设计基本不懂的人应该都有所启悟.	1
很满意的一家酒店，装修不错，那天住下晚上房间的网络出了问题，负责网络的人又下班了，服务员很热心的带我到楼下商务中心免费上网。送机服务也很好，总之很满意，以后去昆明就住经贸了！	1
优点:	1
价格便宜 做工比以前那款带独显的强的 但塑料痕迹还是太重 科技感不强 可能是我要求太高了点  屏幕无点 哈哈 RP好	1
本来忍着DOS系统买的，想到4xxx能买到这个配置也超值了， 没想到一开机竟然自带vista，感觉京东老厚道了呵呵。先用正版vista吧呵呵	1
喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错	1
:)	1
CPU强劲，拥有T400的绝大部分技术，不是SL400能比的。还有蓝牙和DVD刻录机。	1
2、因对性能要求不高，所以选择单核本，个人用着足够了，3799入手，性价比高	1
酒店就在海鲜街上,走不远还有皇后大道~	1
书收到了，速度还可以。书本内全面，值得收藏学习！	1
这个价位的配置来说，很不错，上盖没想到是宝蓝色，显得精美。键盘设计比我以前见过的ACER来说也改变了	1
书是发到公司的，几位同事看到了，第二天也都买了。带回来给儿子，他很感兴趣，这次共买了7套书，十几本，这本是他最喜欢的，还有轱辘轱辘转。看了好几遍了。我也觉得很好，可以让孩子知道这个社会是有分工的，每个人都在做自己的工作。看了这本书后，他比以前懂事多了，知道要上学，长大了还要工作，赚钱，买好东西给爸爸妈妈！听他这么说真是开心。	1
低价位，中性能，因为不需要很高配置，看中该款是商务机型，相信做工，所以选择该款	1
非常漂亮！！运行速度很快！！值得推荐！！！ 就是键盘不耐脏！！！！	1
谢谢!!	1
【荐书】既可以给孩子营造一个学习英语的环境，又可以培养和孩子的感情。一举两得。不过，奉劝各位父母不要太过急于求成，要慢慢拿来。	1
入住的时候，恰逢前台的POS机坏了，只能预付现金，有些不便。不过位于一楼的餐厅真是物美价廉，值得一去。	1
但是linux的硬盘mbr和xp的不一样，所以，用winpe装系统的朋友，请在用分区管理工具重新分区后，记得更新硬盘的mbr。在操作里面有这个选项的。否则就会出现：error17	1
做工好，中部滚轴的呼吸灯和悬浮式键盘是亮点。45的性价比在sony本本中没的说。	1
外观出众，键盘在上网本里算是很贴心的很舒服的。另外，京东的送货速度真是没的说。第二天到货。很是到位啊	1
帮朋友买的，不过和我自己买的是同一个型号，反正我感觉这个系列的散热不错的，我的还是独立显卡。	1
前台办理退房速度一般。	1
老外关于情感的书,大部分都写的十分具体,理性.就好象一本操作手册那样,一看就懂只要照做就可以了.可能是由于他们追求最高效率决定的.这本也不例外,一本<男女情感说明书>.里面对男女感情问题也理解很完善很具体很深入了,如果想男女之间感情上少出问题,照着做就行了.呵呵,就看能不能做得到了.印刷版本还是很不错的,如果想了解男女情感的题的值得读一读,但是如果想找些能感悟出新思路的,这本书肯定会让你失望..	1
住了3天的五号楼,感觉相当不错.无论客房还是餐饮部的员工都能给客人以真诚微笑的服务.酒店附近交通方便,离市中心和各景区都不远.下次还会来住.	1
地理位置离市中心也很近。	1
01.原本订的是高级房，免费升级到行政楼层，很满意；	1
1.房间设施布置不错,电视机尺寸小了些,点播电影节目还要收费。	1
性价比较高!现在看都没有了!庆幸自己出手了!自己用着非常不错!就是不知道为什么没有进网许可	1
价格不是太好.其他都还不错	1
一年多没来过了，再来住，感觉不错，旧瓶装了新酒，标准房里面的设施基本上都换新了，到处都见到笑脸，看来这里才真正是买方市场，我喜欢员工“巴结”客人的感觉，给他个满分。	1
内容和以往的亦舒小说很不一样，悬疑重重，女主角的命运也太惨了，无父母可依傍，原来的良人一遇上经济打击就退化成魔鬼，伸出援手的友人另有所图，又和朋友的丈夫扯上暧昧，等到觉察出危机已遭灭顶之灾。看得人冷汗都要出来了，觉得女主角某种程度上缺乏决断，性情比较软弱，还未看得透彻就想托付未来以过安定的日子，可惜往往慢了一拍，事情就大不相同。可怜的福在。	1
性价比非常不错，能够满足日常的使用，独立显卡也足够平时用了	1
30号晚上下的单，五一上午发货，下午自提，效率之高是我最应该赞的！	1
可能是因为周围修路，所以人比较少，环境很好很安静	1
政府酒店感觉很气派,而且很干净,整个酒店的房间布局也很整齐.5月份入住的,由于第一天房间不能上网,和前台协调又换了一间可以上网的,还帮忙调试了笔记本,服务很周到.正好住的两天都有人结婚,感觉酒店一楼的宴会厅很适合婚礼	1
不得不佩服这本书作者的勇气和能力。看介绍说人家貌似做这个行业的记者做了几十年，然后深感里面充斥着太多肮脏的东西，最后是出于一个记者的职业良知他才下定决心将其公之于众。这要是在中国，估计他早就不用在“圈内”混了。打破潜规则是要付出代价的，这在哪里都一样。想不明白的还是：如此敏感的一本书，美国从商业界到政府机构居然也没人出来管一下，任其持续畅销了数十年之久。我觉得是个奇迹。	1
性价比高。运行一般的文档、上网、电影，和Thinkpad T400没啥差别。外观漂亮，在黑色中算是比较突出的。	1
这是这个系列的第二本书，也是我看完第一部作品后迫不及待的想看的。同样花了我一个晚上，把整本书一口气看完才肯罢手。中国地大物博，悠久的历史使书中各种探险有可能存在，所以加深了书的可看性。甚至我还想，如果我还年轻，也许我也会追随他们一起云游四海。虽然盗墓贼的出发点不好，但是盗亦有道，那些讲究门派规矩的盗贼们可以帮助那些深埋在地下的历史遗迹重见光明。	1
缺点:	1
2.屏幕很好	1
性价比不错，键盘比较舒服。屏幕的现实效果很好，小巧轻便。自带的视频软件比较好用。	1
一开始妈妈以为这书和小熊绘本一样的书呢,结果仔细读过后发现是小孩子和她的小伙伴都都每天模仿大人过家家呢!给19个月的宝宝讲过故事后,我们再拿他的巧虎宝宝作为他的小伙伴,学着阿波林与巧虎一起过家家做游戏,孩子可开心拉!我先给孩子讲了四个故事,一个是看医生，一个是花园里,一个是开小汽车,一个是把屎屎,宝宝都很开心的跟着阿波林学着和伙伴玩模仿游戏.真是本好书啊!	1
这本书从制作上面来说是无懈可击的，印刷精美，厚厚一本才二十多块钱！可以作为风水的入门书籍，对风水学的基本原理和各家风水学说的状况有一个初步映像。但要深入必须挑选一个门派的专业的书籍做专门的研究，毕竟风水是分流派的，不可能像个大杂烩！各家各派的观点有时候是互相矛盾的，只有在精通一家风水学说的前提下才能去取长补短，不过到那个时候就已经是大师的境界了，呵呵！	1
电池耐用，看网页偶尔听下音乐能用3小时15分钟。显示效果好,很白很透亮。用两天我不敢去测显示屏。很怕是三星屏。以前本本就是三星垃圾屏。搞得我视力下降有伤健康，今天觉得是时候来评论了。只有去检测,刚才用EVEREST测试。居然是LG Philips LP140WH1-TLA1 但是有一个色点。在中下方，不是很明显。总觉得像美眉脸上有颗痣。但心中窃喜！我宁愿有一个个色点的LG屏，也不要三星伤眼屏	1
整机稍重，能达到锻炼身体的目的。	1
造型外观不错，实际到货是320G硬盘的，带VISTA BASIC操作系统，送的包质量也不错	1
设施不是很新但收拾的很干净，让人放心！	1
4、配置方面对得起这个价钱（可是我买完就降了100元，555）	1
酒店的位置很好，走出去就是松花江畔，如果住靠江边的房间，早点起来推开窗就有机会看到雾凇了。交通也比较方便，从火车站打车过去也就是跳一次表。	1
补充点评 2008年1月1日 ： 不知道为什么我给的4分，跳成5分了，补充一点，这间酒店我只评4分。	1
很不错的机器，做工惊喜，外观漂亮，包括灯光系统设计都很人性化，机器配置均衡，总体来说配置算不错的了，运行Vista比我想像的要流畅，以前一直用XP，从来没用过Vista，原本打算不行就换要XP了，但是使用后发觉Vista用起来也挺顺手，该机双通道2G DDR1066的内存完全可以保证Vista流畅运行，也就不打算折腾换XP了！CPU显卡也完全够用，接口也非常齐全，总体来说很满意！	1
任何一本教材，如果历时多年，不断改进，本身就说明作者对读者的极度负责。这本书是运筹学领域的入门佳作，也是名著。像我这种奔三的初学者，一口气看到晚上两点，看了100多页，丝毫没有觉得枯燥乏味，而感觉像听一个谆谆善诱的老师娓娓道来，图文并茂之处，尽观究竟。而且作者还极为负责地将AMPL语言的简明介绍附在书后，非常了解读者希望能够尽快上手实验的心态。无论如何，这本书都是值得一买的好书。	1
发货速度快~华硕的笔记本质量还是挺好的~性价比不错~xp下的驱动还是很好装的~外形也还可以~	1
安装了XP，感觉很好。所有的驱动官方都提供，各种快捷键的驱动也搞定了。速度很快，挺好。	1
点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强	1
下次去还会住。	1
装XP系统也很顺利。	1
京东发货速度真的比以前快多了,当晚五点多付款后,过会确认一小时后就发货了,第二天申通快递就送到了.华硕笔记本用起来还真的不错,用光驱装XP只要几分钟,硬盘分区后我又装了WIN7,用起来非常爽,我又加了根2G的内存,机器也能认出来.	1
然而可能是重庆的关系，这家房间质素非常一般而已，旧、小、设施普通。按这房价在重庆的CBD解放碑可以找到房间质素高很多，但价格要便宜多的。	1
喜来登真不错,下次若是去九寨,还会选择九寨沟喜来登大酒店.	1
这次到南京才知道原来这家酒店是名古屋和南京合作的一家酒店，名字就取的这两个城市的各一个字，怪不得有点怪怪的感觉，属于比较早期的一家五星级酒店。	1
屏幕很亮，键盘也还挺舒服的，感觉不出特别小，电池好像可以撑3个小时左右	1
装系统的问题没有遇到，很顺利装了xp。	1
非常喜欢。乔落，当年的落落公主遭逢大变后却仍坚强的站了起来，你不得不为她惊叹。贺迟，从小就和乔落不对路，彼此都看不惯对方，可是在乔落最凄惨的时候却是他扶着她一步步的站了起来。贺迟爱乔落，爱得刻骨铭心、小心翼翼，而乔落也从起先的逃避、退缩到最后放下过往的一切，对贺迟敞开心扉，接受了他的爱。整本书是现在和回忆交错着进行的，感觉有一点杂乱，不过不影响我对这本书的喜爱。	1
定单5216523与6月3号要求处理补发赠品.现在已经20号了,仍然未补发.这服务也"太到位"了吧,买了东西就甩手不管了?难道这就是京东一惯的"作风"?现在都出了大礼包了.要求给一个满意的结果.不要一拖再拖!!!(而且我们拿到手就发现键盘问题,已经拿去修了.才买几天啊?)这些结果都让人都郁闷!!!	1
这，对老客户也太不尊重了吧？？？！！！	1
机场接机服务很好，可以在车上办理入住手续，节省时间。	1
住的是江景房，房间超大，环境一流，价钱不算高（258元包2早），美中不足是服务有点跟不上，总体不错。	1
最后，携程的价格比我在前台听的某价格贵了少许，虽然我接受了此价差入住了，但携程还请加油！	1
与刀刀结实是在众多的期刊杂志中，本人也是属狗的，看到刀刀就更是亲切万分。收到书后有些失望，我还以为这本书与绝对小孩一样的开本呢，相比而言刀刀小了些。不过内容还是很精彩！虽然有很多在其他杂志中看过，但这本书我还是看了数遍，且还再看。画中的三言两语是那样的幽默深刻！读来微笑间还挂着泪水!在读书便是一定的，而且还会购买其他几本书。本人推荐这本漫画！这的很喜欢刀刀！	1
书拿回去后，儿子迫不及待地打开来看。最喜欢建筑工地、飞机场、火车站这几本，总是自己拿着翻来翻去的。因为小家伙平时老是嚷嚷着要去坐飞机、坐火车什么的，让人感觉挺头疼的，这些书多少可以满足他这方面的好奇心。儿子睡觉前，我也坐下来给他读上一小段，两个人一起找一找树上的人物什么的，挺好玩的。其实阅读本来就应该是件愉快的事情。既然不能经常行万里路，那就先借别人的眼睛看一看多彩的世界吧。	1
超5星的环境	1
花园式的酒店，在城中，有点旧，但靠花园的房间不错！	1
实用的就挑6K-8K的，再有点轻薄或者大屏或者好看等要求就挑8K-10K的	1
地理位置不错，在市中心繁华地段，去天津街、清泥洼都很方便，楼下不远就有有轨电车；我住的是个mini标间，但比想像中的要大，有17、8平吧；服务什么的也都挺好，觉得不好的一点，上网居然要收费，20元/天，不过我也时间上，希望以后可以免费；电视可以收到韩、日、美、港等台，但有些台不清晰	1
3.屏幕亮度还不错。	1
优点:	1
1：地毯很脏，用具如水壶和马桶老化啦	1
在呼市出差，入住金辉酒店。酒店的房间、设施等相关条件，在300元左右的房价中算不错的。服务员态度很好。估计因为是工行下属的关系吧，酒店里没有那些乱七八糟的人，也没有骚扰电话。最满意的是酒店的地理位置极佳，餐饮、购物、银行、景点全离得很近。下次来呼市还会选择这里。	1
【荐书】我们常常被告知要正确的看待自己，认识自我。但是究竟怎样去认识自己却很少有人知道，能以恰当的方式来阐述这一方法的人更是少之又少。岳晓东教授以平实的语言来阐述自己青少年时期的成长经历和自我觉察，让人读后深有感触，受益匪浅，对自我的认识提供了一个很好的借鉴，同时，让我也开始审视自己的人生目标的选择是否正确&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;总之，是一本难得的好书。	1
小巧、便宜，携带方便，出门时在宾馆上上网，发发电邮什么的，足够用的了	1
性价比高，送货速度快。前一天下单，第二天中午就到了。屏幕很好，看电影很舒服。	1
环境非常好，服务非常好，交通不方便，价格有点贵	1
一本提高高个人修养和能力的书，无论我们从用角度去看玫琳凯化妆品公司、玫琳凯.艾施其人，但这本说能给我们的智慧确实不言而喻的	1
评“王羲之笔法及其流变研究”还有，该文关于“章草”、“今草”体系的分析，有些模糊甚至令人疑惑。事实上，汉字字体的草化（简化）一直在继续中，从某种意义（字体特征）上说更易让人理解，章草、今草，分别是隶书和楷书的省简快写所致（即演变而成），只是今草省简更为显著，所以两者“笔法”差异突出。	1
之所以买这本书，是因为这次实习我要跟着老师下乡，去随州作调查，我准备做关于农村留守妇女社会交往的主题，所以买了这本书先了解一下。看过之后，确实有挺大触动的，随着青壮年男性劳动力向城市流转，留守妇女的生活开始发生质的转变，这其中有喜悦，也有不为人知的苦涩。推荐大家读这本书，特别是女性读者。同为女人，我们应该感受到更多......	1
噪音小，几乎没有。	1
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您选择下榻本酒店！最近本酒店新上任的新加坡籍行政主厨， 正在根据客人的反馈对菜肴进行改进，同时近期也有不少新的餐饮促销推广活动， 相信下一次的体验肯定不会让您失望。 欢迎您再次入住， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!	1
行政豪华间有点偏贵，房间面积小了！服务总体还可以，就是房间清扫人员不太注意礼貌，有时候刚敲门马上就擅自进来！酒店位置不错！	1
机器散热、噪音都属于良好水平，和thinkpad没法比，但比起其他已经相当不错，外观当然很好	1
服务做的很好，是最近住的最为满意的酒店。不管是前台还是客房的服务都很满意。在很多细节方面做得很好！楼下有家韩国餐厅也不错，我去的时候因为是第一天开，还送了一道菜给我。送的菜比我点的东西还贵。第一次主动给酒店做点评，因为我觉得好酒店值得大家去住一下！	1
好看自不必说了，文字流畅，读起来非常舒畅，只要没有杂事，可以一口气读下去，不觉累。好用是因为读史有“资治通鉴”之用。作者花了大量功夫在数据搜集和素材整理上，一些看似不起眼的数字，实则花费了大量心血。尽管如此，作者也不掉书袋，就这样信手拈来，很自然。作者是很有潜力成为“流行”史学家的，希望保持水准，不求出书数量。	1
正本书是同事让我代买的，她是位国家二级心理咨询师，同时她又是位很称职的妈妈，她女儿刚满4岁，按她的话说这个年龄是接受家庭教育的好时机，她常会买些儿童看的书给孩子阅读。我同事说这本书的内容围是围绕着作者女儿成长的经历写的，其中，作者的做法对家长们在家庭教育上有一定的借鉴作用，一般可阅读到到孩子上学后，还是比较值得购买的。	1
另外还附赠VISTA光盘	1
沈阳市政府的酒店，比较大气，交通便利，出门往左就是北陵公园，环境好。	1
328单人间的性价比还不错，市中心闹中取静，交通方便，对面就是招商银行，隔壁是红旗连锁超市。早餐也还丰富，但是有人在自顾自地拍卖国画，尽管没人理他们。承接会议较多，电梯比较繁忙，晚上睡觉还是安静的。总机对外来电话盘查严格，没有骚扰。虽然属于四星中一般的，但是看在价格和上述各个方面，蛮合算又舒适的。	1
宾馆内的环境不错，早上起来我都要逛一圈然后在去吃早饭，入住的人也很多，车场都停满了，服务也可以，总的来说不错，但是没有通过携程预订该酒店，在入住时即可享受该酒店提供的额外优惠，问总台小姐，人家说根本就没有这个，有疑问请自己去找携程问，汗！打携程的电话又总是打不通，只有算了！	1
介绍里是256MB显存的显卡，回来一看是512MB的，不知道是不是赚了，还是发错了，总之暗喜中。样子还是不错的，320G的硬盘很够用啊，3D游戏还凑活，本来也不怎么指望什么	1
酒店环境不错，服务也很好。	1
另外，28元的自助早餐太丰盛了，可能是这里是老牌涉外酒店的缘故，西餐很地道。	1
外观时尚，送的鼠标也很漂亮也好用，就是送的电脑包根本就装不下。京东的客服说是随机送的没法换。	1
下单子时候的说明没写摄像头，拿货是带摄像头的，方便	1
最喜欢里面兔子招惹外星人 还有兔子摞起来和貌似一武侠比武的那篇 太有意思了 我把它拿给室友看 她居然说画这本书的人思想有问题 不禁让我想起前几天在手机报中看到的 关于心理抑郁症的说法：如果看完《找死的兔子》笑的前仰后合说明我们的心理是健康的 我很同意 哈哈 因为我的确看得很过瘾 很开心！佩服作者的奇思妙想...衷心希望心情总是不好的人们能够笑对人生 其实真没什么过不去的坎儿~	1
刚看完一本如何说孩子才会听再看这个，感觉这个更适合中国的宝宝。现在很多的家长都努力给孩子过早的学习各种知识，外语论语作文三字经等等等，这本书让我感觉受益匪浅。儿子现在1岁10个月，从1岁开始就非常喜欢看书听故事。看完这本书之后，希望能以更好的方式引导他培养这方面的爱好，而不是过早的以各种学习来占据他本应该幸福快乐的童年。这本书的很多方面都比较有借鉴意义。	1
总的来说，感觉可以是3星+的标准，但算不上4星	1
这是为数不多的几本能让我看过一遍之后，还能接着翻第二遍的书。。。很是喜欢！不知有几个人在一生中能碰到像沥川跟小秋这样的感情，为了爱而放手，为了心而放不下爱。。。真真是“问世间情为何物，直叫人生死相许”。有人评价说，沥川在因病推开小秋的时候，应当顾念下小秋的感受，小秋并非不能一直陪在沥川的身边，也许有了小秋的陪伴，沥川的病会好的更快。。。但是，我想，沥川是个意志力非常强的人，如果小秋一直陪在他身边，陪着病重的他，或许，再深的感情也会因为久病床前而磨灭的，这并不是他所想见到的。与其相伴因病而相互折磨、伤感，不如分别后因爱而互相思念。。。	1
酒店位置很方便,离开封第一楼和夜市非常近,酒店早餐10元自助很实惠,服务也不错但房间很大设施却有些旧，尤其卫生间狭小。	1
很不错的一家5星级酒店。房间也很干净，就是电视太小，而且离床比较远，看不太清楚。服务人员态度也很好。下次一定会再住。	1
2、无线带n，一般都只带g	1
房间挺干净的。	1
房间有免费宽带,速度很快.	1
3.独立显卡配合镜面LCD显示效果一流	1
桐华的书貌似我都看过了，都好喜欢，而且都那么紧张，让人沉沦，每次看了都不想放下，这次也是，3本书几个晚上就看完了，都熬到12点多实在不行，早上要早起上班，只能睡觉。情节很吸引，云歌我不知道这样算不算一个好结局，但是在我看来这个结局还是挺完美的。虽然不是大团圆，至少很符合人的心理！对于刘弗陵和云歌的爱情，中间还让我哭几次，可怜的人（但无可恨）……喜欢~值得一看	1
地理位置不错,房间在香港来说,算大的,特别是卫生间很大,硬件比较旧.住这里只是涂个方便. 只是这次的时机不对,遇上会展,价格大概别平时贵上2-3倍哦. 平时的话,2000多能	1
封面很漂亮，纸张也不错，只是送过来的时间有点长啊	1
周边不算很繁华，基本是在市中心的外围了，交通很比较便利，很好找。我订的是行政大床房，房间一般吧，但不够大，价格不算低，早餐品种偏少，游泳池不小，但没带泳裤，没去试试。服务水平还可以，总体感觉达标，价格合理一些，以后还会考虑入住。	1
白色，特别秀气。	1
市场有太多的关于股市的书，大部分是可以扔掉的，但这一本是可以放在书架上将来教育子女的，你拿起这本书对孩子说我来告诉你中国股市曾经走过的岁月，那段惊涛骇浪的历史，书里的很多资本运作的案例现在受到监管的原因，很多的运作已经不能实现，但有一部分是市场上还在运作的，特别是市场上的很多“水下”的、幕后的人真的当年就是如此起家的，受益啊，感谢老雾了，老雾的总裁韦小宝、黑金道都不错，强烈推荐	1
包装和质量很好，喜欢她的读者很值得买这个全集。三毛一生充满传奇色彩，但是永远是那么的真挚和热烈。我自己一直追求成为这样的人，但是没有那么大的勇气。她的一生虽然很短暂，但是无比精彩和真切，留下更多的是读者对她的惋惜和怀念。一个细腻的她用洒脱的手笔为我们叙述她的真实世界。	1
我家小姑娘刚上一年级。给她念了这本书，她非常喜欢也很向往豆豆的生活，结果在课堂上复制了豆豆的动作：把上课时把课本打开又合上，打开又合上。老师叫起了她，罚她站到一边。结果她也象小豆豆一样，对于罚站无动于衷，沉浸在她的小宇宙中。最后的结果当然也和豆豆一样，被请了家长。我只好告诉她，书里虽然也是真事，但是，你不能把书里的事搬到你的生活中重演；否则你要是被学校开除，妈妈可就没辙了。晕啊~	1
春节特价入住套房，含早/晚餐，服务非常到位，只是由于酒店有些老，但是设施还算不错！只不过这种春节价位希望酒店能够实现春节特价周末常态化，这样会吸引大部分旅客！	1
其他都可以， 在赣州都敢有什么奢求了	1
服务也蛮好的，性价比很高，值得推荐。	1
中规中矩的五星级酒店，但酒店双人房床较小，其他还可以，毕竟也是连锁酒店。另外，酒店的大堂确实有些气势！	1
没有磨难的爱情不会长久，袁喜和何适，他们俩人的问题从来都不是因为第三者，逝去的四年的时光留下的也不会是爱情，只是对于年少的怀念。袁喜和步怀宇，他们俩人的爱情来的磨难重重，有的时候甚至会有些憎恨袁喜的固执，恼火她的倔强。明明是个比何适好一百倍的男人，明明是个比何适更加适合她的男人，步怀宇，让人觉得可以依靠的成熟男人。	1
声音散热比较小。	1
其他都可以， 在赣州都敢有什么奢求了	1
服务比较好，离海边也很近，附近有好又多，早餐品种不多。	1
外观简洁大方，配置很全，键盘还算舒适，屏幕质量也不错，散热良好，静音良好	1
比较适合国内客。一楼餐厅风格上有点南洋的味道	1
不好意思，刚才一时手快，最后一句打错了。  原来有一种情始终牵动着我们的心，那就是我们与亲人间的不可抹去的深深的情愫啊！哈哈哈。请多多支持。	1
没有配置驱动光盘。这点很不好。虽然说笔记本本身带刻录。可是也麻烦了客户啊。	1
看完这本书，觉得很不错。推荐给同事和朋友，让她们也从中学习学习，感觉真的是受益匪浅！好多事情都是我曾经经历过的，只是当时没有意识到自己的行为会给孩子造成那么大的影响，有些后悔！不知道现在开始是不是来得及？	1
东西还行，完美屏，散热比我之前买的小黑略有差距，但考虑到价格差距更大，也就不说什么了	1
单人间很小，单人床靠 墙放，另外一般450mm宽。	1
這間酒店環境和服務態度亦算不錯,但房間空間太小~~不宣容納太大件行李~~且房間格調還可以~~	1
出行交通也还可以.	1
3.性能强大,跑大型软件和游戏也得心应手.	1
发现了不少错别字……也许是新换的输入法不太适应，也许是心情过于激动自我反省中……	1
除了停车不是很方便，其他的都还不错的，服务质量也很高，市中心的环境也很吸引人，还不错的！	1
这本书连着看了两遍。为那些如同发生在身边触手可及的案例，为那些为人父母很容易走偏的路，为心爱的孩子—希望自己能将书中的菁华尽量多地吸取到生活的言行中，真正成为陪伴孩子快乐健康成长的同路人。“大道至简”，这本简洁实用的心理书籍，可以推而广之地运用在众多关系的处理上，因为只要你用心读，你愿意实践，就能掌握那些高效的方法。她确实是一本不可多得的好书。	1
早就想看的书，今天终于如愿了。期待了这么久，总被时间遗忘。为微微加油，因微微伤心，被微微感动。看微微的大学生活，很是羡慕；想微微和阮阮的友情，很是嫉妒；其实我们也同样拥有。微微是幸运的，遇到了她认为的最爱陈孝正；微微也是幸福的，如愿嫁给了她一直期许的林静。跌宕起伏，很值得看的小说。上个月看了〈山月不知心底事〉，亦很好看，里面的向远，还跑到这里了呢，辛夷坞的作品很有连贯性哦。支持！	1
E5400质量不错不会装系统的朋友,一定要注意,linux不好弄,尽量买一个带windows	1
配置合理，功能齐全，酒红色很好看，键盘很有弹性，手感好。	1
是正品行货,我花了8元选了圆通快递,效率非常的高,从下单到收货只用了一天,感觉很不错,听说系统很难装就花了50大洋找人装的,现在用起来感觉很不错,速度飞快,还是完美屏的,发票,保修卡什么的都随机收到.感觉京东服务很不错,马上又想买个无线路由器和一个像机, 那位朋友有卷送我一张啊.支持京东.	1
搂着儿子，翻开了这本书。画面浓郁，文字却简单而纯美。看似两棵小小的树，却是生活中的每一个人。儿子是个善良又大度的孩子，但跟小朋友在一起时却难免发生矛盾，读给儿子听不仅仅想让他珍惜友谊善待朋友，同时希望渗透给他，未来的人生中总是会有离别得失，要平和却也要积极的去面对它。多一些宽容多一份拥有，适于渐渐成长的他，也同样适于历经世故的我们！用心去体味，就是一本好书！	1
唯一欠缺的是，由于第一天入住酒店时间较晚，希望第二天退房后再去泡温泉，却被告知不能享受酒店客人的优惠价格，感到不太公平...	1
很好的酒店，紧靠海边，除了入住当晚网络不好，其他都很满意，对了也还有一点出来打车不容易，不过走出路口这段路风景也不错，呵呵。	1
3、小键盘用起来很方便。	1
很好的书,无论对自己的头脑还是对着眼的工程实施,都是非常坚实而有分量的说理,数学的成分多一些,其实大可不必去推敲公式如何推算,有一些严谨的学者告诉你过程是怎样的,呵呵何不信任他们不会用数学的幌子蒙骗你?应用的东西看多了,人其实是浮躁的,在看第一页的时候就憋着心让作者告诉你到底怎么去鼓捣设备,看进去了,发现作者原来指望读者修行在个人.受教了,老师.	1
2、开机即自动安装XP，无需装任何硬件的驱动；	1
这个价位，能买到THINK品牌的本本，很不错了，大厂做工，散热好，屏幕效果不错	1
该有的配置都有了，日常办公和家用应该没有问题	1
生下孩子后就买了这本书，觉得实在是相见恨晚啊!我的身体在怀孕前就比较差，也是辗转经过了一个老中医得调理，才能顺利怀孕并生下孩子，如果早知道有此书，就能买来按照书中得方法早做调理，这样身体状况就会更加好，也不至于现在身体状况比孕前还差！这确实是一本很有价值得书，而且里面得方法非常可行，建议准备做父母得人买来做常用的参考。	1
前台态度一般，效率较佳，房间虽略显陈旧但干净整洁，设施完备，蒸气浴不错。性价比还是值得一去的	1
可以说这真的是很久以前的一本书了，记得曾经无意中下载了电子版本的，看完后怎么说呢感觉很悲，也是第一次在看过一本小说后如此的为之心碎，简单的人物，简单的故事情节，只是却完全无法接受夏飘雪的离去。或许因为这不只仅仅是一本简单的言情小说吧，洛心在飘雪那里学会了长大，可我想说难道长大真的如此疼痛，，那么我们可不可以选择不要长大很好的书，虽然印刷不怎么样，但会令你看一次感动一次	1
也是我目前最满意的一家.门口就有便利,水果店,离久光百货5分钟步行,离2号线静安寺5分钟步行.酒店服务很到位!表扬~房间叫餐好方便,味道足,量足,价格平民~以后我会一直选择这里的.呵呵,大家记得早点预定哦!	1
走廊的地毯非常软，很舒服。服务员的服务也很周到，态度很好。感觉酒店的管理比较到位。一层的自助早餐品种有些少、单调。不过晚上露天的啤酒节感觉很好，凉爽的风吹着，喝点酒，特别舒服，主要是比较卫生。	1
房间很小，其他到还可以。虽然名字包含了假日，花园，但是和holiday inn, garden hotel都不是一家。房间很小，几乎像一个小卖部：几乎所有东西都是收费的，小心。早餐很简单，很简单。总之，和大部分北京饭店的感觉一样，没什么特别的。	1
各种随机软件易用性很强	1
酒店邻近山脚，空气清新，闹市取静之处，清早起床看着窗外真有想去晨跑的感觉。临近香港的SOHO区，附近就有最长的电梯往来中环。尤其夜晚可以取阶漫步而下前往兰桂枋，一路上都是异国情调的各式餐厅及酒巴。喜欢小资的朋友就非常喜欢的了。	1
这本书买的比较早，当时儿子还不到2岁，里面的字太多了，根本来不及读完，但是我是跟着他的进度走的。中间过了很久没有看，现在25个月，他有时候会自己翻出来看，让我就讲里面的故事，很喜欢听。最可贵的是里面的动物画的非常细腻，表情很形象。而且正是看了这本书，儿子不排斥吃蔬菜了。前天买了个小兔子给他，起名叫丹利。儿子还对兔子说“丹利，你有个菜园！”很大的缺点就是字太小。	1
完美屏！外观漂亮！手感很好！奔腾双核感觉速度也不逊色，再加上独显，超值了！！！	1
驱动似乎没有想象中的难装。。。	1
这是我第一次在当当网上为书发表评论。因为我希望我的留言能够让更多人来读《动物档案》和《一只蚂蚁领着我走》。我相信会有更多爱动物和尚未发现自己爱动物、爱自然的人，能因为读了蒋子丹的这两本书，而作出更加积极的言行，共同爱护地球上的所有生灵。请你一定要读这两本书。当然，如果你读完没有一丝感动和沉思，那我只能跟您说：对不起，浪费您的时间了！您确实和我不是一路人！	1
这个价位上配置加品牌没有更值得了。机器比较起来外观比较时尚也比较薄，功能也满足大多数需求	1
总体来说还可过得去。我们入住时，房间还未打扫，和酒店人员反应，马上处理了。房内设施应该只够三星！	1
1. 配置比较均衡，分量比较足	1
3.服务员竟然在有条件的情况下免费帮你洗衣服.(帮我洗了一条牛仔裤).	1
从书名到封面都是那么的吸引人ENO 淡淡的水彩和文中淡淡却让人深刻的感情相得益彰也许我们对生活中不可能存在的感情保有更多的期待不论是男女之恋，还是男男之恋所以我们才会爱上这本书爱上书中的主角即使我们身边不会出现但是文字陪伴着我们头脑中总是期待着一直期待着	1
3、迷你遥控器操作方便；	1
收货快。全新机器。完美屏。发热一般。该有的都有了。性价比很好了的机器	1
补充点评 2007年12月24日 ： 房间实在太小了	1
这本书我想应该大部分人都看过，感觉挺好的	1
安静、干净，服务不错。	1
做工精致，本本很薄，自带MAFEE杀毒软件。N280的CPU不错，会根据需要自动调节频率。看1280*720分辨率的电影非常流畅	1
另：他被老板发现还用新笔记本玩游戏，，，，老板还认为给他升级得太高端的机器呢~~~	1
比较安静	1
曾经经历过车祸的人，心里多少都会有些阴影的，这一点偶深有体会......小厉一定是属于阴影还未散去那类人，所以对写意不系安全带的反映这么激烈！可怜了写意，还不明所以，以为这个皮笑肉不笑的家伙喜怒无常，阴情不定，真是惨！	1
这本书很好，不但从地铁的设计规范，也在地铁隧道的细节做了很多的介绍。对我自己来说，很有帮助，我们掌握了更多的关于铁路隧道二次衬砌的基本规范，还有就是地质雷达探测的基本步骤和理论。这本书为地铁隧道检测提供了较为全面的知识和规范。如果你是从事铁路隧道检测工作，如果你从事地质雷达的探测工作，那么请你一定要参阅这本书，肯定收益丰硕。	1
大堂虽然不大，但却非常精致，感觉比较温馨。前台登记结帐也快，问路、要地图服务态度也很好。在店内遇见的服务人员，基本都是笑脸相迎，跟客人打招呼。	1
系统的确难装，相对于不太懂的人，不过基本上最近出的系统碟都可以直接装。	1
做工优秀，功能齐全，摄像头、指纹，一个都不能少，包非常好用，可以秒杀市场上300以下的包了，送的鼠标也很不错，和去年的比，有些不同，鼠标背有点高，手感很好，驱动盘没有xp驱动	1
此本配置不错 散热很好	1
我是中国之声“今晚听吧”的听友，听到尹老师做的这一次节目，就立即想购买此书。可是问遍了我们这所有的书店，竟然没有。于是，我只好抱着试一试的态度上当当网看，因为第一次网上购书，也没抱多大希望。今天书来了，感觉很好，当然是指当当的服务、价格、质量，同时挑了几篇看，三个字“太棒了”。今后，我还会在当当购书。	1
性价比高,和其它牌子的电脑相比,大概相同的配置,会贵1000元左右	1
补充点评 2008年2月25日 ： 酒店的餐饮很不错，没有提前预订，所以只能做大厅，菜式、味道都称一绝！	1
经师哥推荐阅读此书，读到每一个关键词都会有感而发，细嚼慢咽，韵味十足，受益匪浅。此书的整体框架是以“人权”开头，独具匠心，自然地体现了作为公民权利的价值优先性，书中大体贯穿自由主义精神，有很多观点能认同，亦能体会政治学人的拳拳赤子之心，颇受鼓舞。作者是南京大学的教授，以一眼窥全豹，可知彼处之学术氛围理应饱具活力，实则令人向往！	1
机器的做工还是很不错的，没看出和公司的T60有什么区别，当然用料上还是不一样的，毕竟价格不同	1
性能强劲，外观漂亮，NBA典藏版特别。其实散热还是可以的，比我以前用的IBM要好，完美屏LG的。	1
屏幕不错，只找到一个坏点。用新萝卜家园的XP盘装的系统。用起来不错。屏幕还够大，键盘也行。配了一根2G的内存加上原来的有3G了。速度还行。没有卡的感觉。	1
这家酒店的优点：便宜	1
楼下的朋友们看好了：出了酒店往右边走，有一个菜市场的入口，进去最多走10步，在右手边有个小摊，卖海南粉的，那个人多的呀！全是本地人，相当好吃，价格便宜，就是环境一般，还得枪位子。菜市口有很多水果摊位，免费打包很便宜，芒果才1。5一斤，我吃了好多！	1
酒店人员的培训是很到位了。服务和我经历过的一些五星级酒店差不多了。果然是市委招待所的班子.	1
酒店位于市中心，非常方便。虽然没有时间去看，但听说附近也有很多景点。总体来讲，酒店的服务还是非常不错，但房间比较小，而且应该是两个房间封门而成为的单独小间，硬件上感觉达不到5星级的标准。三楼的法式餐厅不错。	1
完美屏，声音也不错，游戏性能也不错，散热好。硬盘几乎听不见声音。	1
给老爸用，老爸蛮满意的了。家用很好，性能足够。	1
现代人的生活免不了喝酒、抽烟、上网以及熬夜等等，诸多的不良习惯在不留意之间慢慢侵害着我们的身体，而如果缺乏保健知识的话，在忽视许多身体给予我们的暗示后，健康已经远离我了。《特效穴位使用手册》俨然一位保健医生，教会我们各种应对不适的方法，告诉我们许多注意的细节，我很喜欢这本书。在第一次购买后，给父母也买了，孝心不在于用物质体现，给父母请一位无形的保健医生我认为尤为重要！	1
完美屏，很帮的音质，我没有换系统只作了些优化速度很快的。等P9400正版芯片便宜了就去换一块。从测评来看这款配置和高配比起来性能其实在普通使用上差距不大，性价比超强。如果自已换高配的CPU的话要比直接买的话要便宜一千多块了。	1
400一晚。。后来两天380一晚。我觉得很抵！	1
我已经用了2个多月了，性能不错，稳定，如果要很快速度的话，在这个价位，我想比较难了。不过可以说，这台手提要有的都有了，内存就少一点，所以我另外换了一条2G的内存条。P8400的处理器速度还可以，各个功能部件都十分好用，而且挺轻便的，现在去那都拿着。160G的硬盘还够用，建议大的东西放在移动硬盘。我买了个9芯的电池，续航能力超强，可以达到7-8小时的普通运作，标配的4芯就只能用2个小时多。	1
不过我还是没买，屏幕太小不适合我这近视人士，我这是帮朋友买的。	1
很久没有读过爱不释手的书了，虽然《草房子》是一本儿童文学的书籍，但《草房子》里叙述的是每一个鲜活的生命。童趣般的故事让我回到了儿时的记忆中，回到了他们之间，一起嬉戏，起生活，这本书正适合儿童与大人之间的桥梁作用。虽然生活是如此平凡，但是美的地方却无处不在，让我们学会在生活中寻找美，给予爱！	1
较轻。新款适配器，小。	1
性能 外观  品牌完全满足刚入学的大学生上网 学习 玩游戏等等的一切需求 价格也不比台式机贵  京东又给开发票 替人代买东西还是有发票能说清楚也更放心	1
外观确实很漂亮,做工和手感也很好!性价比也很高,如果不用无线网卡的话就关了,这样触摸板温度就会降低点了	1
设施陈旧，衣柜的推拉门是坏的，电视机较小，碰巧酒店在对有线电视网路整改，所以只能收到4，5个频道，晕！房间隔音效果很差。	1
地理位置不错，离天宁寺很近，就是门面小车库小，停车不方便，服务不错，房间干净，游泳池适合小孩，早餐也不错，作为四星性价比还是高的	1
跑VISTA很流畅，开多个程序基本不觉得卡，内存高就是好啊。	1
这次买的是第二套，帮朋友买的，总的来说，觉得性价比很高，女儿２０个月，我是她１４个月时买的第一套，里面的好习惯基本都理会，书中的每个小动物她都很喜欢，所以她更愿意去模仿，后来又买了套＜阿波林小世界＞，只是她跟本就不喜欢后来者，本人也觉得后者<阿波林小世界>不及前者清晰，明白，小熊宝宝绘本更值得买和学习．如果家长想买两套的话，建议买小熊绘本．	1
书和枪械都是一个道理，关键是掌握她的人如何去使用而已。尽读书不过是条虫子，在社会上定多也只是自我陶醉一下；会用书，多少会让人羡慕，至少可让别人能信任他可做点事；厚黑，如果拿来消磨时光，至少还能拿来侃侃；能够应对一下生活和工作，够了，足够了，不要去欺负别人，至少也要活得自在，够了。如果拿来害人，这不是书的错。只恨书看到时太晚，总比没看到的强。	1
借着在央视《百家讲坛》说收藏名声大振的马未都先生，从自己的博客中精选了些许小文，配以一些藏品的介绍，便有了这套《马未都说》。小书印刷精美，让人捧着就爱不释手。文章取材博客，多为生活的感悟以及对往事的追忆。从中我们看到了一个更为立体更为鲜活的收藏大家。马未都所关注的，不仅仅是收藏和文化，更有对国家对社会的一份关切与期许。这一大半辈子的生活体悟，或许比满肚子的收藏经验更为宝贵。	1
京东办事效率很高，速度很快，头天下午的订单，第二天上午就受到货了，不过京东客服假期休假却播放无人等候录音，导致浪费很多电话费。	1
东西上午拿到了,和之前买的另一款sl400的样子一样,就是比它慢一点,不知道质量好不好,现在还没有发现问题东西还行,现在使用了半天还没有发现问题,就是慢一点	1
没有发饰达人实用。那本是一个人自己可以搞定的发式。这本一定要专业人士帮你搞。里面的造型超级漂亮，但是很多要用到假发包，假发片，可见难度之高。只能参考下吧。那种看起来乱蓬蓬的发式其实比梳整齐的难度大的多呢。而且这本书用了很多华丽贵气夸张的发饰，一般场合就不适合的。个人意见，给想买的MM参考。如果要收藏没事拿出了欣赏，那没问题。如果要照本宣科自己动手做，推荐 发饰达人	1
不完游戏,日常使用这个配置不错了,键盘比较舒服.装XP系统还是比较方便的.先改IDE跟光驱第一启动,装完系统再用IBM的AHCI驱动改回AHCI	1
体积不是很大，重量稍重，还算方便携带。	1
没有华丽的语句，没有任何修饰过的词语，读来让我觉得如吃家常饭一样温馨随意。书中的小豆豆随时出现在我身边，不时的跟我讲话。无论哪个孩子，当他出世的时候，都具有优良的品质。如何发扬孩子身上的这些优良品质比让孩子多写几套练习题更为重要。小豆豆无疑是幸运的，巴学园给了她一个肥沃的土地，但是又有几个巴学园又有一个小林校长里？教育本身就是个很深奥的事情，绝对只不是考试卷上的分数	1
听朋友介绍不错，因此出差选择了此酒店，一进酒店感觉院子很大、绿化很好，在大热天看着很舒服，停车场很大也很安全，对自驾游的朋友很合适，酒店大堂布置很古朴，透过大堂落地玻璃能看到外面庭院的风景，很雅致，就是大堂有点矮，房间很安静、干净，还有人性化的一键通服务，很方便，服务员也很有礼貌，看到客人会主动打招呼，总台的业务操作很熟练。就是不知怎么回事卫生间的门有点掉颜色，提醒要入住南林的朋友洗澡时不要把自己的衣服挂在门后，出门不远就是网师园、沧浪亭，在古城区该酒店房价也算不贵的，大致不错，值得推荐。	1
房间不算太小，床不错，虽然不太软但也挺舒服，干净。最大的问题是上网太贵，HKD70/HOUR，抢钱似的，为什么香港的酒店都没有免费上网呢？	1
从11号下单到手中用了10天《一般的快递4天》，从来没有过的急！终于盼到了，迫不及待的打开箱子看到买到的宝贝，证明自己还是蛮有眼光的，外观没得说，比起什么联想，华硕，感觉他们是?料玩具，试了下720P高清，CPU占用百分之80，还是没有问题的，1080P就没有试过，一般也没有必要了。电池续航一般用3个小时我觉得很满意了，现在基本上还没找到毛病，我这个人要求不高！呵呵！！！！	1
客人说 总体感觉还不错 下次来上海应该还会选择这里	1
做工比较优秀，细节方面也做得比较好。外接一个大显示器是一个很好的选择。	1
离长途大巴车站很近,酒店环境也算不错,下次还是首选.	1
晚上打算就论坛中的“热水和网速”问题亲自碰碰运气，7点半打开水龙头，半天没热水？！！都说敦煌缺水，偶也不好意思这么大肆的放水啊，放了2分钟还没有热水，放弃！心想：早知道下午洗就好了，后悔啊。上网再看看吧，想登录我的YAHOO邮箱，从晚7点40分到11点也没有进去，晕啊~！看来网上点评的很是客观阿。	1
优点不用说了，谁让咱是穷人价格是很吸引人的因素。我只说说缺点，拿到手后发现风扇发出很尖锐的高频声音，安静的时候很是不爽。一气之下我把它给拆了，应该是装配问题，风扇运转很安静，是其他地方和它发生了共振或摩擦，从新装了一遍现在好了。底部外壳在按的的时候会发生一个咔的声音，经过仔细观察，是底壳和板子边缘产生的，稍微处理一下接触部位解决。	1
给女儿买的，我先看了，以为是文学故事，没想到是作者儿时的亲身经历。真羡慕巴学园的孩子啊，对小林校长充满了崇敬之情，真有那么爱孩子懂孩子的老师吗，离我们的现实生活很远&#183;&#183;&#183;&#183;遇到小林校长那样的老师很难，但做个小豆豆妈妈那样的妈妈不太难吧，听过一句话：父母的心是孩子最好的巴学园！	1
如果我是你 我仍然会选择现在你这样的生活不关有多少艰难的时刻 但都以温馨的语言描述过去生活就好像澳洲的海洋和阳光  美好而灿烂有安东尼蚊子的陪伴  漫长的时光也不再难熬我有2本 1本自己的 一本送给远在日本的男朋友希望他在是失望难过伤心的时候  看看安东尼的字  在这个世界上有很多像他们一样的孩子有安东尼 有我 陪着你一起生活我知道你想要表达什么	1
红娘子的书一向都没让我失望过，从最初的红缎，到后来的绿门，橙子，青丝，都有自己的出彩之处，都不会是同一个模子印出来的，所以让我们读者都有新的期待...关于感动，爱情，亲情，友情，红娘子都已经用自己的笔触讲述给了我们这次的《迷藏 血色面具》也让我见识到了另一面的红娘子！有她最熟悉也最热爱的故乡，湘西....这里面融入的感情元素就更多了...~所以，值得期待，值得阅读！	1
XP、驱动、全搞定，有问题的可以加群8757013咨询！群内有高手！	1
特别轻薄便携，磨砂手感，非常舒服的全尺寸键盘，功能和接口比较丰富。	1
诗人写散文，譬如画家画大画的间歇整几张斗方调节一下情绪。依我看都是小菜一碟。我从《时间的玫瑰》到《青灯》到《蓝房子》，一路追来。写的多是他的诗人朋友，流放天涯的故友，和身边的人。。。感情都埋在不动声色的文字里。我在想，他的脸大概也是，不动声色。挺好奇，是否文字都该是这样才能胜任出色的诗人？干净、准确、丰满、有质感，我想说栩栩如生来着，可这词太土了。他让我读到了中文的美。	1
找到你的位置满足你拥有的东西善待每一个人过一种好的生活不是关于物质，而是关于爱爱，永远是可遇不可求的看着书 会跟着杜威的行为大笑 会随着杜威的离去落泪一只很普通的小猫但是却让人为之动容最难做到的就是生命中些微的点点滴滴并且坚持所以那份爱才如溪流般涓涓融入心田很容易做到的事情最难坚持做到很简单的事情很难一直做下去所以应该静静地品味这本书	1
漂亮，小巧，精致，适合女生使用，很华丽很高贵，运行vista也不慢，没亮点，运气不错	1
装完系统和所有驱动，以及常用软件之后，感觉速度还是挺满意的。 显卡性能没的说，声卡效果也很不错，就是喇叭音质次点儿。	1
很漂亮的本本，很实用，运行速度也很快:) 颜色也非常好看，超级喜欢	1
我是在图书馆发现这套书的，看了第1集后就欲罢不能了，专门在当当购了全套书已便于日后再多看几遍，这书写得还是真不错里面关于古代军事的描写应该算是比较专业，自己反正第一次接触这些东西。印象最深的是关于袁崇焕的描写，随后我就各处去查这方面的评论，跟自己以前的认识确实反差很大，而且看了很多资料之后，心里确实还是偏向于袁崇焕是个误国之臣的说法，也就是窃明作者的说法。	1
费用方面200多元，感到很值。	1
配置性价比高。摄像头、麦克风、读卡器等等的都有了。DVD刻录机是日立LG的，兼容性不错。模具比MSI以前的Value系列机型要厚重可靠些。没有带鸡肋的VISTA basic系统，节约了成本。	1
早餐也还不错。	1
补充点评 2008年7月9日 ： 很不错的一家酒店,在当地来说是最好的了.	1
要提醒的是，从机场大巴下车即到，小心过于热情的黑出租，会把你撞进车里，可能后果严重。	1
整体服务还不错。	1
终于买到心心念念的书了，就因为当初的一念，以至于等到这套书时，已经过了很长时间，不论因为什么原因，当我发现当当又有了这套书时，便毫不犹豫的写了订单。我想这是相当有意义的评吧，在我买了这么多书后，这是我的第一个评论，不知道为什么，只是被蕊蕊所打动吧，爱的绝然，爱的一无返顾，有时候回忆，总是在感叹，像燕王朱棣这样的人，爱耶？恨耶？曲曲折折，幽幽怨怨，情爱两重天，于我，动心不已。	1
风景没得说，很不错！	1
我的手机充电器插头制式不一样，房间服务先后送来充电器和装换器，很有效率。	1
2．不错的酒店.	1
在郑州，算好的酒店。	1
此书从古代汉语的角度出发，详细地分析了“是”的来源和成因。是纵向研究，换句话说研究通时语言学的一本值得参考的好书。但不知是何原因，这本书寄到手中时书皮非常脏，很多土而且磨得很厉害，还好是硬装版我只好将外皮扔掉，希望当当下次注意检验之后再发。另外，买书时书的题目是“汉语系词“是”的来源与成因研究”。买到手中才知道全是繁体中文，有些惊讶。	1
外观漂亮，做工优秀，键盘手感很好，功能齐全，配置满足一般娱乐办公，led屏幕，ddr3，都是比较主流的配置，指纹 麦克，摄像头，读卡器，蓝牙，功能丰富，最主要的就是这个品牌这个价格，绝对性价比冠军！强烈推荐购买！	1
地点很方便，房间很舒服，服务也很好，就是价格不便宜啊！	1
这本书，我在读的时候没有哭，没有我预想中的悲戚，不过，也已经是同类书籍中的绝对佼佼者。作者的行文让我有一种，这件事情是真实发生过，而且一定是其亲身经历过的感觉有的想法，行为，私以为只有身临其境了才有的感受不过，看后记，发现这整个故事只是形成于作者的脑海中顿时觉得作者的强大~我们跟着女主角经历了一系列的事件，跟她一起成长，不管是心智或者爱情友情发面..~	1
东西上午拿到了,和之前买的另一款sl400的样子一样,就是比它慢一点,不知道质量好不好,现在还没有发现问题东西还行,现在使用了半天还没有发现问题,就是慢一点	1
3、thinkpad的广州环市东路的售后点服务好，因为内存盖的螺丝太难拧开了，去售后那里加安装的，维修员服务很热情，感觉很好	1
第二、无法更换XP系统，更换后老是启动不了，而且官方提供的驱动也不全，有很多硬件无法识别，没有办法还得更换喂死他。内存一开机就占用50%，cpu老是能够使用到60%左右。	1
给我升级到“韩式房”，进门脱鞋上炕，炕上只有两个大床垫子，感觉有些简陋。	1
性价比很高。	1
网络也不错	1
李遥策的写作功力是毋庸置疑的。无论从他的短篇小说还是他的这本长篇。给人都是一种新奇的感觉。但我个人更喜欢他的短篇小说。故事的叙事技巧更巧妙。长篇就看出作者很努力的阐述，可摆脱不了大量的空泛文字堆砌的沉重。但作为他的第一本长篇，还是很用心的。期待能突破《爱情小说》《游离在故事中的生活中的你的故事与生活》那样的文章。作为他的一名粉丝，还是一直对其一如既往的支持。	1
用了几天了，总体感觉还行，没发现什么问题。京东的速度没的说，头一天晚上下单，第二天就通知取货！	1
送的包包很结实，比较好用。	1
还是柳州性价比最好的酒店之一,酒店规模与客房品质都很说得过去,地理位置也好的.基本接近四星水准了.	1
因为悦华酒店没房间了才通过携程定泉州酒店的。其实泉酒的整体比悦华大气，装修也很讲究，唯一比不过悦华的就是服务和早餐。	1
蒙氏的这几本书总的说来内容比较相似，总结性的发言就数《有吸收力的心灵》了，主要就是阐述了人的发展规律，作为父母应当做孩子精神上的仆人，让孩子在工作中找到乐趣，有一本数专门讲述了蒙氏的教具，自己制作还是很有难度也要很多时间，买又太贵了，真希望这里有这样的幼儿园可以让孩子工作的地方。这几本书还是相当不错的！	1
很实用	1
性能很好!配置不错!自带系统,开机可以用.VIST比传说中的好用.送货很快!当天14点下单,次日早11点到货!	1
忘了在什么网页上看到其中的一段，着了魔似的拼命搜索，终于下载了电子版的书，在电脑上一下午就看了一半，不解渴啊，我想应该在我床头放上一本呢，于是来当当网，收到书的一刻，心中涌上一阵阵喜悦，舍不得看完，每天一点点，还是很快就看完了，然后又继续订，送朋友，与她们分享这种感动。对待女儿的态度也有明显的变化，耐心好象又回到我身上。。。诚挚向您推荐这本经典。	1
在这里住了半个月了，我们一行共住了5个房间，有豪华套房和豪华标准房，感觉酒店的服务不错，酒店所有的人的态度都很好！豪华套房能看到江，整个长江，最好能预定尾数是18的套房。酒店的早餐一般～，我在九江租了自行车，存在酒店，经理对此格外照顾，就是觉得价格在九江没有什么优势，虽然挂4星，其实设施不到4星。酒店的健身房基本上就是摆设，而且还收费～。没有打扰电话。空调到晚上不好，经常热醒的！远洲也这样的！	1
服务比较好，离海边也很近，附近有好又多，早餐品种不多。	1
酒店环境总体不错，不过对客房有些问题	1
另外，现在3楼和5楼等还在装修，3楼还好，5楼的油漆味很重。建议订房前与酒店电话确认房间位置和装修进展情况再入住。	1
比较好玩的是房间里的电水壶的大个头，好像还是进口的。还有早餐分中西常规、粤式(我倾向于这个)和日式的3个厅，不过只能选择其中一个，到10点结束。走廊是分片的感应灯。有夜床服务、午茶小饼干1块、枕头上会放一张别着小鲜花的印有诗句的卡纸，赞！	1
由于2007年新装修，有一些新问题可能还没来得及解决，我因为工作需要经常要住那里，所以慎重的提出以下意见、建议：	1
到电脑城花了20分钟装了个GOUST版本XP3 该有的驱动都有了，意外！自己就从盘里装了个指纹！	1
蓝色,优雅漂亮,大小重量刚好,比ASUS的易PC轻.字体我看着可以接受,LED屏幕显示效果不错.风扇很安静.	1
万历三十多年不上朝，皇上与大臣为争国本多年拉锯战，朝堂上争得唾沫星乱飞，私底下斗得你死我活，挺击案、红丸案、移宫案，明末三大案相继上演，不明不白。东林党的正直清高，阉党无耻泯灭良心，正义与邪恶，良知与卑劣，在历史的长河中留下清晰的脚印，方向不同。有些人你记得，因为他是殉道者，比如杨涟，有些人你不会忘记，因为他是人渣，比如魏忠贤。	1
上网本的基本功能都有了。	1
此次去三亚，共住了3家宾馆，第一家是三亚湾的普通的，感觉还算干净，只是没热水，而且进房间的时候发现了一只壁虎，吓的不轻。第二天住提天域，虽然感觉没有喜来登的好，但是确是此次三亚旅游入住的三家中条件最好的，只是早餐太贵了，又没东西吃.珠江在大东海，所以俄罗斯人特别多，而且当地人去海滩的也多，感觉好像太嘈杂了。我们后来改为海景房，看海景还不错，阳台太小了，简直是可怜，房间还可以，吃的也是恶贵，午餐一个蔬菜、一个点心、一个菜泡饭，结帐要100多，晕倒。还有要提醒的是如果到春园那边吃海鲜，需要有耐心，我们三个人，点了4-5个菜，结果等了2小时，才把所有的菜上完。（还是老板娘亲自出马催，才在2小时之内吃好）	1
速度很快，估计装vista都没有问题。	1
敬仰苏东坡，喜欢林语堂，因而毫不犹豫地买了这本书。此书别于其他类的人物传记，平实叙述穿插不少闲趣逸事，读来令人大有从头到尾一睹为快的畅意。想来妙笔生花的林语堂单单挑苏东坡写传，或许缘于两人相似的乐观博学精神。东坡诗词书画样样精通，仕途坎坷却一生为民请命，屡遭贬谪但广游乐活。语堂先生语言运筹帷幄，散文小说无不堪称精品，虽多年在外奔波，但乐在其中。一书以察两人，品人胜于观文。	1
键盘也很舒服。	1
看完这本书后我最想知道的就是谁才是我的那五个人？后来转念一想，我是永远猜不到的。也许人生就是这样吧，我们往往无法注意到一些在我们生命中起到至关作用的一些人或事。又或许，我们埋怨，颓废，却总是忽略了生命本身的价值。在看完这本书后，在我看来，那就是过好每一天。	1
3. 键盘手感舒适。	1
原3255，300卷+瑞星2009..实际价:2995.	1
6月11日，公司财务还是没有收到重新开具的发票----------着急啊，我！	1
房间很干净,服务很好.宽带上网速度很快.是商务旅行的理想选择.	1
南师的书读来让人感觉很爽，虽然有时候会不解其中之意，但是却仍然吸引着我继续读下去。行云流水，平地起勢。如果对于佛教有更深的了解的话，相信会更加喜欢这本书。但是作为一个无知者我想我会在读完这本书后对于佛教，对于金刚经有很多的理解与感触，其实大道想通，平凡之人，没有慧根也未必就难以接近金刚经之理，人生，治学，宗教，知行应该是相互贯通，紧密相连的。善哉，善哉！	1
3.服务员竟然在有条件的情况下免费帮你洗衣服.(帮我洗了一条牛仔裤).	1
选购《小房子》是因为看了日本松居直的一本书《幸福的种子》，书中对小房子进行了高度的评价，我想大师极力推荐的书应该不错，就从当当网上订购了一本，确实孩子很喜欢。开始我给他讲，讲了三遍以后人家自己开始看着图讲述，有时让他爸爸当听众，有时让我当听众。孩子对插图很喜欢，插图中细微的东西他也能注意到，用自己的理解去讲。还坚持带到幼儿园与小朋友们分享此书，我很高兴。这本书买得值！	1
出现问题时，请冷静点处理，居然比我还急（尤其是她那说话的声音又高又尖又快），如果我也象她那么样急一下，不吵架才怪……	1
经自己检测完美屏 三星的内存 希捷的硬盘。外观比较漂亮 家用足够了。	1
18号下的订单，28号才送到，而且还是支付的现金，支票依然没有到帐。不知道那个单位可以忍受这样的服务。	1
大堂的装修设计应该有些年限了，显得有点过时和俗气，不过这到不影响居住质量	1
房间有些旧了.而且我住的房间进去后居然没有打扫出来.前台和服务员协同不好.	1
房间很不错,还是套间,前台服务员很贴心,因楼层少怕吵,特意没有安排向马路的房间给我。酒店地理位置极佳,就在七星岩牌坊斜对面,旁边就是华侨大厦。总的来说很满意,另外楼层走廊真的好长,开眼界了。	1
房间升级到了行政楼层	1
饭店地理位置是非常适合夏天度假的地方,硬件设施差于5星,服务达标,早餐自助餐比较简单,打的比较困难.	1
周六下的单，周一到货，很满意这个笔记本，也感谢京东，下次再来。更感谢其中一个男话务员，帮我询问运货情况，并给我打电话回复	1
说实话有些意料之外的惊喜了，没想到芜湖有性价比这么高的酒店。住的是行政标准间，房间很大，除了两张床还有一个很不错的办公桌，卫生间干湿两用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗发水和浴液也不是大多数酒店用的蹩脚货，是分别两大罐家用的脱普产品；既可以烧开水也可以喝酒店提供的直接饮用水。	1
感觉比1000H那款好多了，3099买的，有点后悔，应该买带系统的哦	1
3.带杜比音效	1
【荐书】人生最怕的就是没有引路者，总认为自己什么都是对的，孰不知，自己兜错了多少弯路。当你烦躁时，翻开此书，或许能缓解你的情绪；当你迷惑时，翻开此书，或许能帮你指迷正点，走回正道；当你不如意时，翻开此书，或许能帮你重拾信心，用崭新的眼界去看到一切事物.......停一停脚步，静下心看此书，提高自己的修养吧！	1
最喜欢房间内的卫生间。大大的浴缸。浴缸内也带花洒。很方便。独立的淋浴房空间也很大。以后还会选择的	1
房间内环境还是不错的,就是上网有点贵,12块一个小时,还有门口修路,门前环境不好	1
我昨天收到的书，质量还不错，而且配有光盘，光盘质量也还较清晰。我以前也学过一点瑜珈，看了书中描写，还以前学得差不多，应该是比较适合初学者的，总体难度不是很大。光盘的内容和书中的讲解一致。书中除了瑜珈基本动作的介绍，最后章节有一些食疗介绍，感觉也比较实用。总体来说，对这本书还是比较满意的，唯一的一点小小的遗憾就是我订购的第二天这本书就除降价了，不过降得不多，呵呵	1
环境不错，紧靠大海，宾馆游泳池也不错，服务更不错，很象海南，泰国等地的服务，都是微笑服务，住宿也不需要押金，CHECK IN/OUT都很快；	1
入住8号楼 81118房,服务人员态度很热情周到,房间整洁,早餐比较丰富.卫生间略显陈旧.	1
离机场很近，15分钟，不到20块钱，可是离市区实在太远了，而且中间有段路蛮荒凉	1
三、从电梯到前台需经过一个六阶左右之小楼梯有些许不方便	1
2、原来说硬盘是250G，收到的是320G	1
阅读这本书，心情一直很平静，给自己的一个坚持的要求，用心去感受书中的箴言，用心去聆听自己内心的感受，其实个人的生活镜像，就像婴儿出生时一样，简简单单的，最纯、最真的自我。个人的成长必须历经世间各种世俗的洗礼，最后是选择地狱之路或是天堂之路，都由自己一路的心灵指引，最终形成必然的结果之路。所以了解自己，解读自己，选择阅读本书不失为生活馈赠给自己的最好礼物！	1
设计的方方正正，键盘很好用，是款商务本	1
环境不错。交通也便利。服务不错。下次还会考虑的	1
绝对的太医医学，这是一本难得的医学书籍，值得我们老百姓认真去阅读，因为这本书的内容是真实的例子，绝对真实。如果你的亲人也是患有类是的恶疾，请对号入座的认真实践。那样会对你的亲人有最大的帮助。那些还再诽谤攻击刘弘章老师的太医医学的人，是别有用心的。我衷心希望我们中国老百姓真正过上幸福快乐的生活，不过，这得要认真阅读太医医学啊。	1
1、服务人员态度和意识很好；	1
酒店房间还比较干净，没有中央空调，手动空调，呵呵。	1
非常不错的一家酒店。没有什么可以挑剔的了。	1
我是在学校图书馆看到这本书的，本来以为叔是大哲学家，书一定晦涩难懂，因为之前在学校图书馆也翻阅了尼采的一些著作，的确看完以后，没有太深的印象，究其因我认为是自己没看懂。但叔本华的这本著作非常优美浅显易看，并且解决了我在实际生活中很多困惑的思想问题，让自己不再那么迷茫。虽然我还没看完这本书，但是我已经想好把这本书放在包里，闲暇时刻经常翻看，一定会给自己不定时的启发鼓励和收获。	1
做工不错，和同事一共买了3台，粉色最好看。	1
性价比高	1
一个月内买了2台，总体来说还算不错，买完后立刻安装了xp，vista实在是难使...	1
早餐也不错,品种丰富齐全.服务太度也很好.是家很不错的酒点.	1
有网的房间很少 而且还要收费	1
end	1
这本书教给了我很多引导\教育孩子的方式\方法.让我受益非浅.原以为我自己很会教育孩子,看了这本书以后,才意识到,我所掌握的太肤浅.孩子的很多行为都能体现出妈妈在教育方面的效果,孩子的性格主要靠平时妈妈的行为引导,并不完全是遗传了,这本书让我学会了太多,建议没一位家长都买一本.让我们的宝贝健康快乐的成长,让幸福,自信,勇敢,豁达,正直,善良伴随他一生	1
4、免费上网，虽然网速不算太快，但还是可以的。	1
不知是硬盘还是什么东西  已运行咔咔咔咔咔咔咔咔响个不停，很有节奏，可以当鼓点听，拿去华硕的售后竟然说正常~！！怒~！！！怒不敢言~！！！万一给抓进去关一年可亏了~！！！！	1
3299，T4200,LED屏，摄像头，不错了	1
预装VISTA HOME BASIC版（总比没有强）	1
早晨种类很多,推荐入住	1
2、早餐品种花样多，口感好；	1
性价比很高	1
外观时尚、亮丽、精致，无可挑剔，系统带很多新软件，最喜欢movie story，可以自己剪辑视频和电影片段，还有很多新功能有待发现~~	1
遗憾的是没开起SATA AHCI,正在研究中。。。	1
很多时候我们对父母，对家庭教育都无法说不。因为父母我们不能选择，所以家庭教育也只有承受。哪怕有诸多的问题，都只有默默地接受。然而长大的成人我们，可以觉察，可以自省，可以反思父辈教育中的问题。武老师的这本书，让我们看的更清楚，明白。透过这本书，让自我成长，按真正的好的教育方式去对待我们的下一代，相信他们会成长的更健康，更快乐。这就是这本书能给你我带的启示。一本好书。	1
用了2000-100券 6699入手	1
很小的时候就读这本书了，我读的还是那种大部头，当时翻译过来还是比较原汁原味的。很吸引。所以印象深刻。记得小时候看是晚上偷偷钻在被窝里看。那种感觉是无法言喻。。拿到书，很兴奋。书也很整齐，很厚实。总之就算是拿着这本书都是一种情怀。找回了童年的感觉。呵呵。特意买了英文版，有空在家里翻翻英文字典，体味一下原汁原味版本的童话。很有趣。	1
这本是依晨的求学日记，安排得非常紧凑的纽约客生活却充实至极通读完，会觉得这个女孩子比电视中、比想象中更真实，更贴近我们的生活。依晨对新知识的渴望和对新生活的期待，让我也觉得读书真的是一件非常快乐、非常带劲的事情呢！果然，要经常看一些可以鞭策自己的书籍啊~虽然很多人说明星的书很多都是代笔的，但是，我觉得那么真实的感受，怎么可能是代笔的呢！支持依晨——因为你的文字！	1
老者还知道你很好奇，知道你有疑问，他还允许你提问，然后他会用他渊博的见识，耐心地为你分析，合情合理，还不乱下结论，好像在和你互动。	1
挺轻的，自己改装了XP，在官网上也基本上找得到全部的驱动。	1
感觉还不错，液晶电视，配有电脑。位置很好	1
酒店环境,房间档次都很不错,服务水平专业.住了两天,感觉确实比较不错,二楼自助烧烤给人宾至如归的感觉	1
电池强悍，但也不像传说中的9个小时，实际估计6.5小时左右；外观精致	1
显示质量很好	1
漂亮 做工优秀。一键恢复做的方便易用，即可光盘恢复系统。也可从硬盘恢复系统。即使恢复到不同大小的硬盘，也没有问题。	1
员工都很有礼貌,态度很好;	1
这本书从制作上面来说是无懈可击的，印刷精美，厚厚一本才二十多块钱！可以作为风水的入门书籍，对风水学的基本原理和各家风水学说的状况有一个初步映像。但要深入必须挑选一个门派的专业的书籍做专门的研究，毕竟风水是分流派的，不可能像个大杂烩！各家各派的观点有时候是互相矛盾的，只有在精通一家风水学说的前提下才能去取长补短，不过到那个时候就已经是大师的境界了，呵呵！	1
推荐这家酒店吃的地道，很具佛山本地特色，不管是二楼中餐还是楼顶的旋转餐厅用早茶、午饭、晚饭都可以，价格平民化，不像一些带个旋转就一定来个套餐。如果是初次来佛山，推荐入住这里。	1
发货速度快，商城订单信息跟踪很及时，商品很好，刚拿到货的时候感觉华硕真的比其它品牌包装要好很多，双重的箱子；性能都很不错.4599元能买到3470的独显，还是酷睿 2，感觉超值了……	1
酒店环境：4分，满标准的4星级酒店，可以从酒店里远眺峨眉山，酒店环境也不错。	1
漂亮、质量不错，发热量好像还过的去，因为它有个强大的显卡，并且显示效果一级棒，完美屏。第一次在京东买东西，很满意。	1
朋友推荐的酒店，位置不错，交通很方便，酒店的服务也很贴心，入住时前台适时地送上一杯冰柠檬茶，让人感受到酒店的细心服务，夏日的夜晚坐在露天啤酒花园喝着啤酒，与朋友畅谈很是惬意。	1
总之，总体感觉好，推荐入住。	1
散热好，拿到手一天还未出现问题。光驱也未有别人说的噪音，屏幕同样是完美屏。比宏基品牌的本本好太多了。	1
以前我读过一些女人说话办事方面的书，但是经常令我失望。内容长篇大论，没有学到实际的东西，浪费时间和金钱。这本书采用108个细节，点点到位，很有针对性，正所谓细节决定成败。语言精炼，内容实用且富有哲理，非常值得一读。	1
感觉不管是门童、前台接待，或者是餐厅服务员都经过良好的训练，那位门童大叔还仔细介绍到夫子庙该怎么乘车（因为是下班高峰，出租车很难叫到）	1
1. 配置比较均衡，分量比较足	1
其实不得不说一句呀这个宣传标语有点过纯爱是有啦感动还OK啦比起现在其他的言情好太多这是我看过的言情里面少数几本没有让我直接跳很多虽然是有些直接就不看翻过去但是我要申明以点以前那些书看了个开头就没有兴趣了有很多是连5分之一没有看到就直接翻结局但是这本书我之所以跳过的原因是他们‘阴谋’被揭穿的时候吧我总觉得看起来很伤人就直接PASS掉了&#183;&#183;	1
早餐品种不多,但居然还是自助餐.厨房连着餐厅,服务员做好的食物就拿出来,看上挺温馨的,真的有一点家的感觉.	1
对前台的服务就不敢恭维，非常不喜欢使用信用卡的旅客。要求我交现金，并告知使用信用卡授权无法取消。被逼无奈，我拿出钱夹给她看，里面只有130多元。这位前台登记人员竞要求我给她100元现金，就没想想我要出去吃个宵夜，打个车咋办？在我的一再坚持下，才使用了信用卡授权。其实在使用授权，及后来的取消授权和结账都非常快捷，没有丝毫的麻烦。但就不明白她为什么不让我用信用卡。就为这点事情足足耽误了好几分钟。还一再让我们在预定房价的基础上加10元可以什么随便打电话，难道我们来嘉峪关旅游就是为了在酒店里煲电话粥吗？我没同意，我告诉他我希望按预定的价格，她说那就没房了，但我说如果你不给我安排，我会去携程投诉。一听这话房子又有了。	1
外观、性能都不错，价格也比较合适，这次的发货速度很快，赞一个，呵呵	1
优点：	1
我也没有想过，世上竟然有这样可怕的恶意存在，这最恶毒的情感来自人类最脆弱柔软的心脏。事件山穷水复，却又柳暗花明，结局一再反转，感觉心里越来越无法承受那种恶意侵袭而来的沉重。这个结局不是意外和震惊可以形容的，我没法用语言来表达心里复杂的感受，一直在发抖。不知道是不是喜欢这样的故事，它所揭示出的，它想要告诉人们的，深重到我难以承受。没想到推理小说可以写到这样。	1
性能强劲，外观漂亮，NBA典藏版特别。其实散热还是可以的，比我以前用的IBM要好，完美屏LG的。	1
男人爱狐狸精，女人也爱。文中的狐狸相公真是让人垂涎三尺。只是文章的故事情节在某些时候衔接的比较生硬，穿插了很多在本人看来与本故事的主干线无甚关系的编外题材，我想是因为作者有太多的东西想与读者分享，结果却让整体的故事叙述断断续续；而且感情升华的部分处理的也偏于仓促，让人偶尔有一种莫名其妙的感觉。但总体来说，这是我喜欢的题材，里面的精怪描写也非常生动，是让人感到有趣的一本书。	1
宾馆反馈 2008年8月14日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您入住金陵溧阳宾馆！并及时把您的感受和意见告知我们！对于你提出的拖鞋太小的问题。等您下次入住金陵溧阳宾馆时只需向我们的服务员提出。我们将根据您的意见记录特别需求，提供您满意的服务！，发扬金陵溧阳宾馆“以客为尊”的服务理念，让每一位宾客都能对金陵溧阳宾馆留下美好而深刻的印象。再次向您表示感谢！期待您的再次光临！祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任	1
是宁夏唯一可以住的酒店了，每次都住在这里。	1
高性能低价格，三千元本本中的杀手	1
模具做工不错，键盘手感好，完美屏，ACER旗下的质量应该可以保证，保修3年，总体性价比很高！	1
配置不算低，价格不算高，样子不难看，系统不厚道。	1
可能酒店系早年建设，地下车库没有直达大堂通道，不甚方便。	1
房间干净舒服,空气流动也很好。没有不良气味...由于处于闹市区,交通比较方便，但同时也有点嘈杂...	1
其余都很好。相当满意。	1
性价比不错，外观也还不错，送的东西挺多的，还用了一张3000-150的券，挺划算的	1
当时是因为要写读书报告 所以上网到处抄 就发现这本书感觉以前自己没看过中文版的骆驼祥子就看过电影所以决定买个英文的看看本来以为 是中文翻译过来的 不会太地道结果 令我惊讶翻译的非常好！忠实了原著！很多很多复杂的复合句 而且 用词也很得体觉得 是个 非常不错的拓宽知识面的一本小说推荐！	1
怀着好奇又忐忑的心情开始看LULU写得这本有关减肥的宝典。在一开始就和我自己产生了强烈的共鸣。。。与许多减肥书不同。。。LULU用自己的亲身经验，来告诉我们她是如何改变自己的。而且它也让我们从图片中看到减肥成功的希望。我觉得这本书值得所有爱美的女孩子看一看。。。不管是不是身材苗条，都可以按照书中的方法让自己更加美丽。。。所以相当推荐这本书。	1
此本价格便宜配置较高，最好的是硬盘驱都分好了而且还把驱动保存好了，装个xp就可以用了，非常方便哦	1
4.散热真的不错，用了几个小时也不烫	1
用了几天还可以，就是有一个亮点!真是气死人，一个点又不在保修内，当时收货时又没看!	1
稳定性非常好，使用起来噪音很小，运行稳定，很少出毛病，而且还有上门服务	1
虽然没有5000-200券 但是这个价格也不错了	1
本书一开始附带了大量的历史知识，看的我很不耐烦，觉得也没组织好头绪，很乱的感觉，但是似乎大家对这本书评价还不错，那么耐着性子看下去，从第三本开始，真的发现渐入佳境，作者开始找到感觉le事情的进展开始有那么些意思了，最后一口气看完全部五本，发现喜欢上了这套书，看来还要继续追下去，只是可惜还没出完，真希望看到后面，不知道作者会给我们怎样的结果？	1
性价比很高！同类本本比这款要高出500到1000元呢，所以想买本本的朋友赶快出手！	1
设施虽稍陈旧一些,但良好的服务给人温暖.酒店所处地理位置和环境极好.对年龄较大的个人旅游者而言,入住该酒店不失为较佳选择.	1
没有具体测试，但是待机时间6，7个小时还是可能的。	1
在这里住了半个月了，我们一行共住了5个房间，有豪华套房和豪华标准房，感觉酒店的服务不错，酒店所有的人的态度都很好！豪华套房能看到江，整个长江，最好能预定尾数是18的套房。酒店的早餐一般～，我在九江租了自行车，存在酒店，经理对此格外照顾，就是觉得价格在九江没有什么优势，虽然挂4星，其实设施不到4星。酒店的健身房基本上就是摆设，而且还收费～。没有打扰电话。空调到晚上不好，经常热醒的！远洲也这样的！	1
在我刚开始从事设计的时候，阿尔瓦 阿尔托是第一个与我有缘，超越时代，地域对我指点的前辈。在他的世界里 没有概念的约束，这是任何渴望为了自由设计而用心的人最需要的精神内在与动力。美丽需要的两个前提是 干净 和 幽默。美丽的人。而这位建筑师 设计家可能具备的更多。宜家家居至今还在销售他在上个世纪30年代设计的曲线板读书椅。这本书物美价廉，适合热爱自由设计的每个人，我想是这样的。一九七九五月韩	1
整体都还不错！键盘真的很喜欢，我一直用苹果，这个键盘有些访mac本本的，做的手感用惯其他的本的人可能不习惯，但时间长了，你就喜欢上了，很简洁现代！屏幕真的不赖！	1
依次是:铝合金外壳,可升级2年质保(还未验证),待机时间长,键盘比较大,Gb网卡,正版vista.	1
装XP有难度，结果装了Vista。性价比极佳，样子漂亮，性能很好哦！！	1
，所以想卖了台1000HE，黑色的，原盒原京东包装都在，如果是东莞的来看机最好，机子全新，贴了酷奇纳米银的键盘膜，绝对全新，发票单据齐全，京东给我的一样不少，有意思的联系QQ 282369262 我手机13431221132	1
做工精致，屏幕很漂亮，	1
便携，性能佳，价格合理。京东送的赠品也很实用。总之很超值。	1
基本的配置还可以，非常轻，现在每天来回去办公室，背在身上一点感觉都没有。如果不满意配置，可以自己买配件升级，花不了多少钱，自己动手也很简单，IBM的接口打开很方便。高配的机型卖价高，但是差价多买一套配件还有多的。换下来的配件也可以卖，或者留下来自用。我同时买了一个320G的硬盘和2G的内存，把原配硬盘换下来做移动硬盘，花的钱比高配的机型价格还要低几百块，手里还多了一个移动硬盘。	1
外观比较满意，总体性能还可以,冲着NBA版买的，只是容易留指纹。音效还不错。	1
总的来说，环境和服务还是不错的，有机会再去的话还是会住在那里。	1
而且我的是西数的硬盘，没有顿卡现象~	1
轻便，方便携带，性能也不错，能满足平时的工作需要，对出差人员来说非常不错	1
整体配置比较合理，中规中矩，没有凸显的特点，也没什么缺点，一般的移动商务都可以满足，玩游戏的同志请还是移步独显本	1
早餐就差远啦！还敢号称68，一个字，汗！	1
昨天京东总部自提的，额滴神啊，很满意。	1
有一个网吧 24小时的	1
2、房间不错，有电脑，可以免费上网。	1
任何一本教材，如果历时多年，不断改进，本身就说明作者对读者的极度负责。这本书是运筹学领域的入门佳作，也是名著。像我这种奔三的初学者，一口气看到晚上两点，看了100多页，丝毫没有觉得枯燥乏味，而感觉像听一个谆谆善诱的老师娓娓道来，图文并茂之处，尽观究竟。而且作者还极为负责地将AMPL语言的简明介绍附在书后，非常了解读者希望能够尽快上手实验的心态。无论如何，这本书都是值得一买的好书。	1
补充一句：书中的图画的清晰易懂，但绝大部分照片、举例都是政治家、社会名流，自然联想到这些身体语言的技巧用在我们一般人身上或一般人的社交场合是否真正实用。建议：还是有选择性的阅读，慎重选用书中的技巧。毕竟中国不是美国，中国人不是美国人，中国人的习惯和美国人不一样，和世界上绝大多数国家不一样。	1
晚上睡得还可以	1
性价比不错，但是就是货物从出库到自提点速度太慢了，我6月5日下的单子，到8号才到自提点	1
买完就降，哎 郁闷不，还可以咯，三星屏，反正感觉还行，能用就OK  QQ339546 有使用的朋友一起交流交流，基本没出啥问题	1
酒店位置离虹桥机场很近.硬件也好.自租餐服务尚待提高.	1
DELL经典本，性价比超高，去年帮同事买了两台，这次再帮父亲买一台，都非常满意	1
70后的剩男剩女，宁为玉碎不为瓦全的心态，但是渴望婚姻，渴望回家路的尽头，等自己的那盏灯很真实的社会现实，不做作，清晰的反应了现在30催左右人们的心理，不管已婚未婚，走向婚姻这条路，如果你没想好，或者你已经想好，但是诸多顾及，这本书，值得你一看。作者真实的文笔，不会让你觉得好像在看一本小说，到个更像是在听朋友的倾诉，抑或，是你自己的内心，正在对你述说着你不想为人知的往事~	1
八个各不相同的故事，八段难以言述的故事，每一个故事都让人想起那些丢失的青春和晦涩的淡淡的爱情。没有什么轰轰烈烈，没有什么刻骨铭心，有的只是浅浅的淡淡的几乎过去了就了无踪影的一丝爱情感伤。当爱情已经成为了家常便饭，我们所能拥有的彼此还需要什么？当青春已经不再，我们所能留住的又有什么？青春就像一块残破的刀片，我们挤着它经过，我们也支离破碎	1
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错	1
不是特别满意	1
总体性价比比较强。2999的价钱买这样的本本也就可以了，回来装了系统感觉很超值。	1
邵之勇进入画面，成为男主角仅仅是一瞬间的肯定。可惜的是，他的过去丰富多彩，不需要她的参与；他的未来也会有趣，即使没有她的参与。而她呢？大红的证书也仅有一张压在箱底，如果她的感情，到头来放哪里也不合适。但九莉绝不需要用可怜来形容，她有自己的思想，爱有自己的个性。就算千里迢迢之后换来另一个女人的存在，离开也需要夸张的哭泣。坐在窗前她默默地泪流满面，这就是她的世界，一个人住的世界！	1
中国也出了一本情感的书，看完了，很不错的一本让女人更加了解男人的书。本人阅读的时候，就有很多同感，因为是里面有提的行为，我作为一个女性的角度，几乎都有，而且很贴切。也让我的眼界放宽了，看到了很多男人和女人不同的东西。看待事情也不会像以前那样的主观了，此书值得一看，作为一位现代女性，不独这本书的话，有点遗憾。因为你已经与社会脱节了。	1
贵宾楼标间装修不错，能达到三星级标准。服务也很好，晚上很安静。就是在住了两晚后第三天结账的时候网络不通，不能用信用卡，当时很是郁闷，由于没有带太多现金，还去银行去取钱来交房费。	1
2.机器配置对与女孩子来说足够了，考了部720p，4g左右的电影文件，播放流畅没有延迟问题。	1
收到的是完美屏，可视角度很大	1
2 LED宽屏，看起来很爽	1
整体感觉房间设施很陈旧	1
饮食调补离不开食物的性能和应用，这本书对一些常吃的食物的性味、功能、主治、用量用法、禁忌等都有注解；在?医食同源，药补不如食补”的理论下，能对日常生活中做到食而治病、食而防病、食而补身。很全面和专业的一本书，实用性也是相当强的，这样的价格还是很对得起它的内容的，强烈推荐大家购买，对家庭健康很有帮助！买了两本，一本送人，一本自己留着用：）	1
比较高的性价比,环境服务都不错.	1
遗憾的是没看到桃花,说是花期过了.早餐太简单了,和酒店的标准不符.	1
外观比想象的好，各个借口位置设计比较合理。笔记本刚好够用，紧急实惠。	1
补充点评 2007年9月20日 ： 另外，去的时候提前联系会有接机，我们返回的时候由于有老人，所以和客房部联系了一下，也安排了车送我们去机场的。不足的是房间设施比较一般，早餐很素。	1
前台服务较差，不为客户着想。房间有朋友来需要打扫，呼叫了两个小时也未打扫。房间下水道臭气熏天，卫生间漏水堵水。	1
经典的机器，帮同事买的，水的行的都用买过，很方便，很结实，性价比也很高	1
2.每天有水果，且空调在您回房间前已经开启，进入房间后非常舒服。	1
自己马上就有宝宝了，期待着宝宝降临人世，所以提前看看家教方面的书籍。看了这本书，真的很好。不但丛中可以学到教育孩子的方法，自己也丛中收获很多。犹太民族经历了那么多的战争、追杀、迫害还能依然存在，而且很多犹太人成了世界首富。并在其他领域取得了骄人的成绩，不可以不承认，这个种族的优秀，也不能否认这和他们从小接受的教育存在着重要的关系。这本书值得看值得仔细研究。	1
如果散热不好，早就爆炸了！！	1
1.在全民代工的前提下，我单方向希望制造商华硕比其他公司更知道从哪里控制和优化；	1
外观很棒，全黑的质感我喜欢。	1
外形还OK,用了2天了在VISTA下玩游戏还行的.发热量有时大有时小不知道为什么,不过总体上来说还不是很大,4600买的还送个大礼包.	1
没有什么多余的乱七八糟的东西，特别是音量调节钮是按键的而不是触摸式，触摸式完全不实用	1
3.服务员竟然在有条件的情况下免费帮你洗衣服.(帮我洗了一条牛仔裤).	1
是一本实用而简明的设计参考书籍！！该书详细阐述空调技术的原理与参考知识，各类建筑物空调的设计特点与空调方式，空调系统的设计方法与步骤，冷热源的方式与特点，空调系统自动控制与监测的典型方案等；同时也充分反应空调设计近年来的进步与发展。本书可供从事空调设计，营销，安装人员和运行管理人员参考，也可供建筑环境与设备工程专业的本科生，研究生设计时参考。	1
散热好..样子帅..性能也不错.造型有商务风格。小红点不错 一直用它呵呵.还有原装鼠手感很好..	1
本本外观大气时尚,性价比非常高,质量稳定,送货很快(5/2定,3号早上送到),按键也很柔和,屏幕是 三星的质量可靠  加了根2G的内存条速度很快	1
我住的是新毫华海景房 唯一好处是可以看到海 但房间很小 很旧 是很老的一家酒店 下次有机会来大东海的话 应该不会选择这家酒店了 这家酒店唯一的优点是交通方便 虽然是老酒店 但卫生做的很好	1
我是初中数学老师，我的孩子上小学三年级，平常经常逛书店，很少有这么好的数学课外读物。和儿子一起读这套书，对小学三年级的孩子来说，内容有点深，涉及到初中内容，需要简单的讲解，听懂与听不懂倒是其次，关键培养孩子学习数学的兴趣。那么难的知识，通过漫画，故事展示出来！真的很不错！！因为是翻译的，有些语言叙述有点别扭！为什么中国的作家就写不出来？总的来说，非常不错！！！	1
东芝做工好，就是漂亮	1
由于之前已经买了暖暖心绘本第一辑，所以宝宝很喜欢，每个故事都讲了无数次，依然很有兴趣。所以第二辑买回来，还没和她多讲，她就自己拿者这些书对比看看，还对我说上面的LOGO一样；呵呵，总之每次买书回来，都恨不得全部能一次听完所有故事。只好每次都讲好条件，好书要留者慢慢读今天只讲一个或者两个，做出选择后再开始，不然总是听完一个又想听一个，实在是太喜欢了.....	1
酒店档次很高，环境很优越，在香港还是算很不错的一家酒店	1
性价比高。	1
喜欢这本书的封面，简洁明了。刚看完这本书的时候，一头雾水。合上书本，好好想想，这个故事是说牧羊人追寻梦想，经过种种磨难，长途跋涉，终于到达目的地，找到宝藏。每个人心中都有自己的声音，很多时候都没有勇气去相信，接受它。牧羊人在王的指引下，努力朝着宝藏前进。放弃羊群，外出游荡，放弃工作和安逸的生活，接受考验，坚持梦想，有舍才有得。最终找到属于自己的宝藏。	1
我觉得酒店很好，房间很干净，而且包括一些卫浴设施也不错，想的很周到。是个不错的酒店，价钱通过携程也还可以接受，我会推荐朋友入住的。	1
工艺设计和做工都不错，电池、无线、散热出色，CPU N280性能超出我的预期，一般应用足够。华硕品质可以的，值得为此多花几百块。	1
这套教材，延续了新概念英语图文并茂的特点，为适应儿童的阅读特点，书中的插图都是彩色的，活泼、可爱（尽管插图画的很粗糙）。内容也选择了生活中常用的场景对话，很实用，很亲切。最让我觉得满意的是，书里配备了mp3 和dvd光盘，适合现代媒体的潮流，不象有的教材至今仍然只配备录音磁带（到哪里去找录音机啊？）。假期就要来了，我打算带儿子一起来好好学学呢！	1
外观比较满意，总体性能还可以,冲着NBA版买的，只是容易留指纹。音效还不错。	1
整体有一种磨砂的感觉，摸起来很舒服，各方面设计还算合理。屏幕不错！	1
画面画的很不错，比例很准确，故事也很不错，有在我们中国不大和孩子说的离婚，去世的问题，但是一点不沉重。也有一些知识，比如麦子的问题，真的很好。孩子很喜欢，我是2，3天拿出一本新的给他（怕他看见一堆新书，花心）他会很期待，“妈妈，明天可以拿新的汤姆给我了”我从来没有看到他如此喜欢一本书，虽然估计是面向4岁的孩子的读物，可是宝宝6岁多了，一样很喜欢。我在考虑购买第一套。	1
装潢设施、格调比迪斯尼的酒店也差很大很大几节，不过房间价位也便宜一半o(∩_∩)o...	1
我是听西门子的朋友推荐选择这家酒店的，订的豪华间，总体感觉不错。酒店不大，总共7层。但装饰的很典雅精致，有点像英国的AmberleyHotel。入住时发现这里日本人倍儿多，听说是丰田的。房间是落地窗，挺干净的，可以看见花园。床还算舒服，早餐口味也不错。这里服务挺好的，没有前面朋友说的那么糟糕，听说我是西门子的还主动帮我upgrade！而且宽带免费，赞！	1
样子蛮漂亮，女朋友很喜欢，对她来说性能也很好了。性价比很高。现在笔记本真是白菜价啊。。。	1
5、屏很好，笔记本中算较大的，玩游戏、看视频爽，声音也不错	1
下单子时候的说明没写摄像头，拿货是带摄像头的，方便	1
性价比超级高。我在中关村的渠道报价都不如京东的活动价格。这点绝对的牛。	1
三毛的所有作品几乎都读过觉得这本最好。其实每本都爱不释手。三毛三毛与荷西每一处地方的生活与朋友对每一个地方的敏锐细腻的情感让我感觉这一生，其实，可以有很多可能。我们还可以有梦。有一天，我们也可以去流浪，足迹或心。感谢生活感谢有一个叫作三毛的女子	1
看了评论买的书，看了以后稍微有些失望，本来是基于培养小孩阅读习惯去买的书，拿到书发现绝大部分是图片，文字太少。值得欣慰的是5岁的小孩很喜欢，尤其是神奇的蝌蚪，笑得他前仰后合的，还闹着要看下一本。个人建议，如果是出于培养阅读习惯的目的，不建议买这本书。如果是基于让小孩开拓思维，喜欢图书的目的，建议买这本书。更适合上幼儿园的小朋友阅读。	1
其他:check in 的mm值得表扬.携程电话订后10分钟到酒店,酒店尚未收到传真.能够帮我联系携程,而且态度很诚恳.check out的mm中规中矩.门童,出酒店的时候吝啬于说声:先生好再见 再见之类的话语.可能我吹毛求疵?	1
大床房还不错，其他的没有看过。位置很好。希望菜做得更好吃	1
酒店临街，但还是建议住临街的房间，因为酒店后面有中央空调，噪音也不小，威海到了晚上11点之前基本马路上车就不多了，所以临街的房间反而要安静点。	1
楼下面对着那个生意超级好的夜总会，一直吵到凌晨2点。	1
看到读者好评如潮我也准备被狠狠感动一把的，但是却有点失望，越看到后面越有韩剧的影子。同样是写癌症的我更欣赏匪大的“佳期”，能感动得我得泪流满面的。这个故事里沥川虽然很深情，但是太固执了，什么是对方真正要的，他一直到最后才搞清楚，让深爱的人平白受了许多年的苦。读者看着也累啊，本来就所剩不多的日子，怎么就不相互扶持，好好珍惜地过呢？也许是我不认同沥川的做法，所以难产生共鸣吧。	1
房间设施陈旧，屋子里全是霉味。	1
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好	1
我和孩子都很喜欢的书。画风清新可爱，尤其是翻译的好，句子简洁押韵。我注意了一下，译者大都是我国的一些儿童文学作家，以前就在《幼儿画报》之类的杂志上多次见到他们的名字。我认为这也是这套书最好的地方。和《汤姆小兔》一起买的，相比而言，后者更侧重孩子的心理描写，很细致。但由于采用了第一人称，宝宝有时似乎不是太明白。	1
物有所值,看来安徽人民币江苏人民是在得多	1
12月在金泉订了个豪华商务小套房，房间内部环境不错，酒店位于市中心边缘，周边交通还算方便，打车到昆明有名的金马碧鸡刚好起步价。	1
投诉内容： 2009-5-22收到一张发票号码：02840189(上面写着订单号：4491950）金额为：8591元，但是实际上4月9号订单号：4491950 金额应该是：11808元，这样的财务水准是不是有点问题？？？？？？？？？？现在汇款（货款）金额与发票金额不符财务没用办法入账？？？？？？？？？？？？？	1
1. 这本书对王守仁的思想做了很全面系统的介绍和评价。2. 指出了守仁进步的一面和局限3. 对后世批判守仁也做了全面的介绍和解析4. 当年明月对王守仁的思想理解有些偏差，王守仁同样讲“去人欲”，不可不详细研读5. 无论后世怎样评价王守仁，都无法掩盖一代牛人的光芒。6. 至于对守仁的批判，作为学者的他，若地下有知，必然欣喜。	1
为了白彦的死，伤心了好久。很久没有为了一本书。为了一本书里那些如此贴近生活的文字而感动伤心了。喜欢宁默的潇洒，刚开始的时候还在为他们两个在面对爱情时的清醒而不解。最后直到白彦意外死后出现的地图，宁默的反应。才知道原来他们都爱彼此爱的那么深。。。。想起了宁默那句话，她跟梁葳葳说她宁愿输给她，输给任何人也不想输给生离死别。。。。	1
完美的金属外壳, 完美的键盘手感, 整体模具的精度令人称赞. 带有VGA接口对我来说是必须的, 自带的日立250G硬盘号称有7200的速度, 5400的发热和耗电(5.5w), 实际使用比mini1000的1.8寸东芝盘快很多.	1
1、总体感觉有些旧，地毯上污迹比较多。	1
做工不错。音响音质还很不错！散热还成！京东送自取货挺快第一天早上定单，第二天中午就可以自取货了。	1
这价钱买到这种配置的笔记本，没什么可挑的了，送的东西又多，机器也好，配置合理。此外，摄像头很清晰～	1
南怀瑾的《庄子諵哗》，“一真一切真”南怀瑾的《庄子諵哗》，前几日在下偶然读之，叹为绝世稀有，是难得一见的、对庄子一书真正彻入真如境界的讲解。近代中国，乃至于老庄以来2000多年，全世界也只有南怀瑾大师，才能讲出这样融会贯通儒释道三教为一体、“一真一切真”境界的讲解。读到最后一章《应帝王》，我已经深信：南怀瑾大师已经不容置疑地、千真万确地证明了，与老庄几乎同时代的释迦牟尼佛传佛教到东土之前，中国已经有彻底的大道正法（完全等同于佛法的），而且已经式微。怎么回事？难道仅仅是巧合？——非也。中国的老庄孔颜，佛门有说，都是佛陀遣尊者幻化到中土的。如不然，老庄之道也有可能乃是传自于更古老的古佛，年代久远，已无佛教标签，假名以“道”、“真人”而已。不一定非得来自释迦佛。《楞严经》也整理出来了大量释迦佛以前的古佛说的真法，如借大势至菩萨之口，讲了更早的“超日月光佛”讲的“念佛三昧法门”（见大势至菩萨念佛圆通章）。《楞严经》就讲末法时期，最后佛法式微，连“佛”字也难闻到，所言不是异曲同工？正因为古佛所传真法已经式微，才感应得本师释迦牟尼大发慈悲，从三昧中起，重新为世人证悟，又讲出完整的佛法，传遍世界。到20世纪，经南怀瑾大师融会贯通，识别出老庄孔、儒释道三教原本真如的面目。乃知三教原是金刚石的一体三面，从金刚顶端一看，惊呼是一不是三。无上甚深微妙法，百千万劫难遭遇。望善根深厚的识者珍惜之！	1
外观很漂亮，里面的系统界面也很漂亮，甚至连包装盒子都很漂亮，让女生爱死了，呵呵，真的很强大	1
位置不错，上海徐家汇中心地带，性价比一般，房间比较大	1
酒店地理位置比较好.附近有家"敦煌海鲜酒家"早茶不错。还有大型超市"麦凯乐"也在不远处.酒店的整体性价比属于中高.	1
11月份住了一次。	1
提醒大家每年10月份最好不要去香港,比平时贵太多拉!	1
送了那么多东西，还用了-100的卷，好！！！！！！！！！！！！1	1
2 散热很好，打游戏上网都没有感觉发热量大，这个性能的本本而且还是13寸的，做到这点很不容易，比我去年买的惠普本强多了。	1
键盘手感挺好，第一次开机需要恢复系统，整个过程将近一个小时，这段时间里发热量比较大，但是正常使用时温度控制的很好，自带的VISTA还是很慢，不过官网的XP驱动很全面，某型号安装哪些驱动都写得很清楚	1
李遥策的写作功力是毋庸置疑的。无论从他的短篇小说还是他的这本长篇。给人都是一种新奇的感觉。但我个人更喜欢他的短篇小说。故事的叙事技巧更巧妙。长篇就看出作者很努力的阐述，可摆脱不了大量的空泛文字堆砌的沉重。但作为他的第一本长篇，还是很用心的。期待能突破《爱情小说》《游离在故事中的生活中的你的故事与生活》那样的文章。作为他的一名粉丝，还是一直对其一如既往的支持。	1
早餐丰富.	1
服务员还是比较热情的。	1
福建山水大酒店	1
几个月之后再次入住，一进门大厅里一位女工作人员就叫得出我的名字，很不一般。服务没得说，酒店位置也很好，位于威海市中心。	1
暗蓝色钢琴烤漆上盖外观时尚、整机看起来不厚也不太重，接口挺多。模具的设计和质量都还可以。镜面液晶屏蛮清晰蛮亮不错。运行速度和配置也符合产平介绍，达到应有水平。	1
酒店提供的免费早餐券有2种选择。建议不要去5层茶餐厅，早餐券只抵用30元，根本不够，超出部分不仅要付费，还要支付15％的价格调节税，味道也一般。推荐去38层旋转餐厅用早餐（凭早餐券免费，自费49元一位），品种和味道远远胜过5星级的泰达美爵的自助早餐。	1
酒店服务员态度很好，晚上还送两个小玩偶到房间．但是酒点的自助早餐实在不感恭维。因为餐厅是敞开式的，所以没有空调（喜来登也是这样，但也有封闭的带空调的餐厅，客人可以自己选择），虽然海风习习，还是会有些汗，如果吃现烧的米粉，会很热。但是最受不了的是苍蝇蚊子，苍蝇在食物上或飞或停，蚊子围着我们打转。所以每次早餐，我们点现煮的，并且以超快的速度吃完。	1
收货快。全新机器。完美屏。发热一般。该有的都有了。性价比很好了的机器	1
此书算是一本论文合集，对于中国古代甲胄的介绍尤其详细，包括从原始社会到宋朝。里面对各代甲胄的特点、材料、制作工艺介绍得十分具体，并且配有表格及清晰的线描图，令我受益匪浅。对于武库、兰錡和胡床的考古发现我还是第一次看到，觉得很新鲜，总算明白胡床是什么样的了......可惜对于兵刃的介绍还不够多，但还是不失为一本内容丰富而的好书。	1
兴旺楼给我个人感觉很雅...下次来，肯定还定这里。。。	1
在酒店吃了一次晚餐，用餐间LG咳嗽了几声，餐厅服务生立即送来了一份银耳羹，一会又送来了止咳含片，像这么无微不至的关心，真是难得见到。	1
另外，今年冬天入住的时候，发现酒店提供的沐浴及护肤产品是欧舒丹的呢	1
4999抢到了 自己加了内存 挺不错的	1
缺点:	1
机子小巧,携带方便,使用时间长,外观很漂亮,提货速度快,京东的服务越来越好了!	1
今天才收到 重新分区 装驱动 顺利搞定 无线网卡是传说中的RTL的掉线网卡 不过目前使用一切正常	1
价格是个优势。。。哈哈	1
刚开始，我是帮我的一个同学买了这一套书。后来，自己实在受不了诱惑，又买了另外的三本。我一直都很欣赏张小娴的文章。我一直在想，是不是是香港的环境造就了这样一个张小娴。张小娴的文章，并不是用华丽的词藻堆积起来的作品。她只是用了所有平凡人都会的词语，勾画了一幅幅爱情图画。她用最平实的语句，告诉了我们人生的变幻莫测。曾有人说，看了她的文章，有点不敢谈恋爱了。因为她清晰的点出了爱情的实质。可是在我看来，没有自己亲身体验过的爱情经历，是不能成就一个圆满的人生的。或许张小娴点出了我们人生的真谛，她所说的故事让我们觉得迷茫而不知所措。但是，我们应该也要勇敢的面对生活，对于她所说的，我们应该要做好保护自己的措施，防患于未然。我觉得这才是看完她的书，所获得的最大收获。如果看了她的文章，让我们觉得世界太过黑暗，导致我们不敢与人交往的话，那我们就错了。我相信，这也不是作者的初衷哦。我还是会支持张小娴，也还是会继续看她的书。看她的书，让我受益匪浅。	1
便宜，做工很好，外观漂亮，配置较高，配的是厚电池待机时间较长。	1
抢购到上海的最后一台	1
【荐书】第五章有关木材、石材、附录四的明式家具实例增补是彩页的，不过王老也在书中明确第五章材质部分是在表明其色泽和纹理的多样化。要获得比较全面的认识，作出比较准确的判断，只有靠多看实物，多做比较。仅凭几张彩色图片学会鉴别是很难如愿的。421、422彩页是未裁开的，裁开时要小心不要轻易居中裁开否则会破坏折叠好的彩图。	1
拿到书后，刚好星期天，看了整整一天！觉得用现代科学来看古代的佛学、道学的东西，并不是没有道理，只不过我们现在还解释不通！光到底是粒子还是波，我们的世界中是否还存在一个看不见、摸不着的世界，“上帝掷骰子了吗”，难道哥白尼、伽利略破除种种阻碍创立的日心说，因果论，我们现实所有的一切一切都是虚幻的！我们都眩晕了！准备读读佛经！	1
作者有一种专业的谨慎，若能有幸学习原版也许会更好，简体版的书中的印刷错误比较多，影响学者理解，全书结构简单，但内容详实，学起来如鱼得水非常轻松。这只是一项技术而已，若可以结合本专业，将会得到更高的学习快乐，家财万贯不如一技在身，一技在身不如一念在心，本书有不仅有技，而且有念。书中佳品。	1
缺点:	1
“任务型教学”在我国外语教学界备受关注。国家教育部新《英语课程标准》将“倡导‘任务型’的教学途径，培养学生综合语言运用能力”写入教学建议。任务型教学被视为改革我国传统外语教学的良方。本书立足我国外语教学现状，全面分析了“任务型教学”的理论和实践基础、以实例说明“任务型教学”的具体操作步骤。为广大一线英语教师提供了教学和研究参考。	1
实在太远了，到香港就是满足购物需要，留在酒店出门不方便。酒店在新界屯门边上，到屯门中心打车也要$25.周边没商场餐厅.下次不再选择了.	1
电池强悍，但也不像传说中的9个小时，实际估计6.5小时左右；外观精致	1
性价比不错,送了散热底座温度控制能平均低12度左右 ,不运行大程序发热不大,各种接口比较齐全,安装系统的时候如果不懂一点专业知识很难安装,首先开机后按照提示按F2进入BIOS,将MAIN下面模式改成IDE接口,然后将启动项目改为光驱启动,删掉预装系统后才好安装XP,基本上GHOST版的系统是安装不了的,只能用安装盘安装.	1
:(	1
比在中关村还便宜，包也比村里送的好，自带的喇叭外放还不错，	1
补充点评 2008年7月29日 ： 这里的工作人员各个彬彬有礼，作为一家国有企业实在难能可贵。例如，我早餐后刚在大堂的沙发坐下，服务员立即给我送上茶水和毛巾；我们在二楼公共休息区打牌，服务员见天色将黑，就主动把灯打开......	1
酒店周围好像没什么合适的饭店，最后还是在酒店吃了巴西烤肉自助，比其他地方贵些88元/位，水平一般。	1
安静	1
这家酒店的早饭一般般,由于我们连住了四天,每天吃的都差不多,品种看上去蛮多的,但味道实在不敢恭维,而且最要命的是除了房间,前台(有一个立式空调)以外,酒店的任何地方都没有空调(连吊扇也没有),我们早上每天都吃得大汗淋淋,热得实在是吃不消.但餐厅环境还是不错的.我们去了一次三期吃饭,感觉环境比二期要好,而且餐厅有中央空调(但那里似乎服务员都不怕热,即使有空调也不开).	1
比较老的五星级酒店， 酒店的管理 维护还是很好	1
外观时尚，送的鼠标也很漂亮也好用，就是送的电脑包根本就装不下。京东的客服说是随机送的没法换。	1
老板每次出差到北京都要订这家酒店的，对它很满意哦	1
房间很大，交通方便。早餐还可以。下次去沈阳，还是住那。	1
本书能完全从实际出发，对于生活中汉英翻译的错误和不妥之处,先点评然后再与国外的公示语进行比较，是从事翻译者的良师益友,是一本不可多得的好书.对规范我国公示语,避免笑话的发生，起了非常重要的作用，也给有关人士提供了一本不可多得的参考书。.缺点是：有些细节的地方，在照片上的词句看不清楚,要是能在照片下面再写一遍就好了!	1
总体感觉充其量四星吧，根本达不到五星。尤其是二楼的西餐厅的饭菜实在做的不敢恭维，根本不像西餐，口味也有待提高，品种也少。环境有点乱哄哄，唯一的优势可能是便宜。	1
前面部分看的过瘾，尤其是西坪村的日子。艾米耐心细致的描写，能让人想起自己恋爱的时日，触碰到那些已经多年似被尘封的记忆，心境也变得甜美。故事结尾倒是有些让人遗憾，觉得结束的太突然，结局太过生硬，好像是为了结束小说而草草收场了。喜欢艾米的文风，语言平实但一下就能抓住人心，娓娓道来，读起来感觉非常舒服。	1
除了离机场近,没什么可说的了.应该没有5星的.	1
好像第二次入住了，这次的标间环境不好，房间感觉不台干净，电视机也不好	1
建议:	1
刚进房间1分钟，小姐电话就来了。可谓神速！	1
经典设计、便宜的价钱、差不多的配置，够用就行！！！	1
性价比很高	1
《汤姆去海滩》《汤姆走丢了》这二本，成为女儿最爱的了。天天晚上讲。还管妈妈叫，两边有兜的裤子。出门时，见着人就告诉人家，她的裤子两边都有兜。哈哈。好书。	1
酒店的设施和环境都不错的,就是周围没有什么集市和超市,在房间的阳台上就能看到一望无际的大海,真的心情非常的不错.唯一的就是每天的早餐都是一样的东西.离机场和市区也不是太远.(30元内都能搞定).	1
说明书介绍很清楚	1
炒菜讲求色香味俱全，缺一不可，书也一样书的质量很好，图片特好看，在这种前提下看一道首的菜谱感觉是口水直流内容涉及的范围很广，冷菜热菜小炒到煲汤应有尽有，配料大多选常见的，炒菜流程很详细也很易操作，新手和老手都可以为之一读。而且在对健康饮食越来越重视的今天，有一系列的保健菜式的确是个不错的选择炒菜有时炒的时一种心境，看好看的书炒漂亮的菜。不错！	1
给老婆买了这款X200，小巧精致，适合女性携带，用起来很爽，而且价格也很公道	1
很小巧漂亮，从到手开始装系统，测试，运行体验了一天电池性能还真不错！	1
酒店门口就有有轨电车~可以到地铁站也可以直接到中环旺角什么的..	1
我住的是商务大床房,房间虽不是很大,但感觉蛮温馨的,有免费上网的电脑.就是中午退房时总台只一个服务员(可能去吃饭了),等了会时间.	1
很奇怪今晚酒店的房间怎么老是这样，当然都是升级到更高层次的房间。	1
就会不由想，若是同样的事情发生在我们身边，甚至发生在我自己身上，我们，我，会如何去应对？战争？厮杀？还是逃逸？不是美国人有多好，而是这起事件亲历者们，他们真正体验到了真正的悲喜。从他们已经关闭了博客文字中，从为他们呐喊助威的旁人的鼓励中，真正感到了无边的温暖。	1
临渊羡鱼，不如退而结网。在深入解析30日平均线、MACD、趋势线、CCI、布林线等指标线操作的基础上，又对“用指标股判断大盘趋势”、“如何正确运用多空搏斗”、“如何追跌杀涨”、“T+0回转交易”，以及利好、利空影响下的操作策略等逐一剖析有一个平和的心态面对市场，不以涨喜不以跌悲，在不经意之间，你我将收获很多快乐！！徐老师,读你的书,觉得自己在股市里投资得到一种提升的感觉.谢谢!	1
性价比非常高，价位非常合适！送货速度还行。cpu较intel同价位来说性能要好很多，关键是价格便宜，比一般商城便宜很多。	1
隐藏分区占的少，而且可以格式化。	1
3 服务态度好。	1
外观很漂亮，里面的系统界面也很漂亮，甚至连包装盒子都很漂亮，让女生爱死了，呵呵，真的很强大	1
地理位置实在是好。我住的是单人大床房，进屋一看竟然跟套房一样，不过一个小屋有桌子和电视，另一个小屋只能放下一张床和电视，实在小得可怜。因为工作所以没有在酒店吃早餐，但是对面的郝刚刚羊杂割的确让人印象深刻，唯一的遗憾就是只有中午开门，晚上不营业……我想在酒店的商务中心买飞机票，竟然被告知不能刷卡，只能现金结帐，因此没买成，不爽！	1
朋友叫我帮她买，我也就顺带买一本瞧瞧，因为我相信她的眼光。她说她读高中时就知道此书了。看的时候，除了惊奇就是向往，真想身临其境呢，可是转念一想，咱们这些连狗都怕的人，恐怕达不到这种境界。仅供观赏吧，呵呵。本是给自己看的，没想到孩子也很感兴趣，也是，孩子天性喜欢动物。还有很多经典言论，譬如：“妈妈，怎么你的头发就像鸵鸟一样啊？”哭笑不得。	1
温泉还是不错的,其它很一般了.卫生间小且旧.景区的宾馆也就这样了.	1
收到这本书后，用了一个星期把这本书看了一遍。感觉这是一本介绍搜索引擎入门很好的书，不过还是偏向于理论。看完这本书后，感觉对搜索引擎的结构有了一个大概的了解，当然还是比较初步的。不过，正如许多网友所说的那样，这本书的排版可能是最有争议的地方了。个人感觉，这本书空白的地方太大、太多了，完全可以更加紧凑一些。但是，这并不影响它是一本了解搜索引擎的好书！	1
非常好的一本书，我认为是我踏足时尚产业看到最好的一本书会英文的同学可以去google一下作者 Mark Tungate, 是很出名的时尚界记者，作者，还出了另外几本书。特别感受深刻的一点，是作者频繁参与各种时尚事件，并interview这些时尚人士，书内给出的都是一些真实的语录，已经见识，仿佛跟着作者去经历了这些事情，这种写法也是很正派的作家才会做的。推荐此书！	1
性价比不错，3DMark 06 5022	1
知名度不错，机场打车一说十一经路，就问是如家吧。但是天津机场基本都是黑车。从酒店去机场不到30，机场来居然打表打出50多。	1
东西好行，但是送货太慢，等送到了，居然已经降价400多了，这钱这么办啊！	1
t4200cpu不错，带摄像头，带dvd刻录，升级了内存。速度一流。带电池延包卡可以包1年。	1
相对其他一线品牌价格低,配置也均衡,xp很容易装,跟普通装电脑没两量,给后来买的朋友一点建议吧,用深度的xp,按F2进入bois,设置光驱启动,这个懂吧/然后跟平时安装xp差不多,可能大家用ghost比较多,关于分区安装盘微软已经自带了,很方便,关键安装的光盘要带sata口的驱程,建议用深度6.2或者雨林,其他驱程网上很多,不行的话查ACER的tai wan网站,不懂的话PM我.	1
房间设施比较陈旧，空调声音也比较大	1
酒店房间还比较干净，没有中央空调，手动空调，呵呵。	1
不错，我住过的最好的酒店，有家的感觉。让我抱怨，天啊！比我家里还舒服，怎么能让我睡得着觉啊	1
房间看得出,新装修过的,家私/床上用品也都是新的,可对出差已久的人来说,家的感觉是更重要的./	1
中餐廳的廣東點心不太好吃~~要改善之~~~~但算價錢平宜~~可接受~~	1
acer的品质、服务都很不错，而且本品很超值。样子也算漂亮，基本性能只要不玩大游戏全能应付。	1
三晋国际——这是我认为最让太原市骄傲的酒店，我们衡量一个酒店的最直接的就是你能够得到什么服务，在这家酒店里，我感觉到了家一般的照顾，第一次来这里，感冒了，嘴里冷不丁说了一句，服务生就听到了，然后熬了一碗姜汤到我房间，当然也是免费的，很感动；洗澡时，一不小心摔倒了，副总经理、总监等等都慰问了我，其实这也不完全是酒店的错，但是从那以后，我发现每个房间浴室都放置了防滑垫和塑料拖鞋；有一次我把袜子之类的放在洗手间了，谁知道我回来后竟然发现服务员帮我免费清洗了，还把我不小心掰断的心爱的梳子还用胶给我粘好了，还留了言给我，真的很让我意外也有点不敢相信！对一个出差特别频繁，时间特别紧张的人来说，办理入住和退房就是一个最让人烦躁的时间，但是我算过了，三晋国际前台办理退房、入住的时间没有超过一分钟！！！在北京都很难有这样的待遇！其他的，比如前台接待、门厅服务之类的就不用说了，真的很好；	1
感觉很好，客房管家的留言很温馨，下次到石家庄的话，还会选择这里	1
读这本书，有种想要去旅行的冲动为了仔细去体会那些风格各异的建筑所传递的意义周围的一切都变得生动起来，一面墙、一扇窗、一个衣柜、一张书桌，都有着她的个性和信仰作者广博的知识、独特的视角、流畅的文字，很喜欢“成为我们所处环境的一个更为有心的读者和作者”“美即对幸福的许诺。有多少种幸福观，就有多少种美。-司汤达”	1
首先我要点评一下玄武饭店6楼的房间，实在是太差了，最多只有3星级的标准；8楼以上的房间明显是重新装修过的，要好很多；我们入住的时候一下子要了6间房间，前台有位大堂副理为我们升级到豪华房，都在12楼以上的，房间就要大很多，服务态度还不错；但是令我非常愤怒的是，酒店居然不允许我从带外卖回房间吃，真是太太太可恶了，在我据理力争下，居然还有人拿着什么酒店的管理规定给我看，难道酒店的规定不让吃饭？他们让我要么出去外面吃饭，在房间吃，只能在酒店点，这样的霸王条款，我怎么能接受，我在大堂与他们几个貌似高管的人纠缠了10多分钟，他们在一楼的餐厅给我们找了个包房让我们把外卖回来的饭在里面吃，还提醒我们不要弄脏了桌布。如果不是因为这一出的话，我想我还是蛮喜欢这个酒店。但是确实因为这个，太令我失望了！	1
键盘舒服，尺寸大小合适。	1
harman/kardon?扬声器不是盖的	1
不错的酒店,地址不错,在市中心,酒店服务员态度很好.	1
本本是全新的。9小时通电时间，主体感觉还是可以的，我还没玩游戏，散热还是可以接受哟！	1
订的商务大床房，整体还可以，里面设施虽简单但比较人性化；酒店服务人员态度很好，很热情，就是早餐不是很好吃的。	1
产品运行速度也不错，	1
地理位置比较便捷，逛街、旅游、办事都比较方便。	1
一、价格是否能更优惠些，四百多的标房价格稍高了些。	1
即使堕落，即使痛苦，即使贫穷，即使卑微，即使身无分文。我们只要善良，只要勇敢。这。就是我们自己的世界。这不仅仅是一本儿童读物，在看似幼稚无趣的情节里，你会读出人性。你会想，假使世界的每个人都会像这位公主一样，那么，还会存在暴力存在苦难存在不公平吗。不会的，如果世界的每一个人都认真读一下这本书。你会看到。万物复苏。春暖花开。	1
房间里有电脑，虽然房间的条件略显简陋，但环境、服务还有饭菜都还是很不错的。如果下次去无锡，我还是会选择这里的。	1
性价比高，配置比N270的强，电池使用时间长，京东的送货也很快，晚上下单，第二天下午就送到	1
这里交通和饮食便利,服务态度好,性价比不错,就是热水不太热,值得推荐.	1
印象特别深的还是两段话：“一个总理在两小时内就飞赴灾区的国家，一个能够出动10万救援人员的国家，一个企业和私人捐款达到数十亿的国家，一个因争相献血、自愿救助伤员而导致交通阻塞的国家，永远不会被打垮”！温家宝：“我就一句话，是人民在养你们，你们自己看着办。”即使是在灾难过去将近一年的今天，读到这些话仍然让人心中触动，因为这些都是心的声音。	1
我每次定酒店都是在网上翻点评，发现这个酒店的评价不错，而且价格也合理。除了我自己定一间房之外，给客户也定了一间。到达之后还真是不错，酒店考虑到我和客户接触方面的问题，给我升级房间。头一次遇到升级，开心呢。房间宽敞，干净，服务员热情而且送水果。就是因为地理原因，窗外风景不是很好。但是离万象城比较近，带着客户溜达，他也满高兴的。如果再去深圳，不去香港的话，还是住这里。因为忙，过了20天才来点评。去香港的话，就选择如家渔村小区店，楼下有饭店，水果店，药店，非常方便。就是有点不好找。	1
黑塞出身于一个高级知识份子家庭。父亲是一位传教士，母亲和外祖父则是著名的印度历史学者。从小的耳濡目染让黑塞对印度的历史和宗教有着深刻的了解和认识。悉达多的得道之路充满艰辛，黑塞的现实生活也是荆棘丛丛。也许在他的心中，自己就是这个不断潜行的婆罗门之子，终将在一次次的追寻后找到自我灵魂中光明圆满之地。诗歌般优美的文字中散发出淡淡的禅意。绝对值得一读！	1
1，早餐，我住这个酒店N次了，但每次的早餐都一样，现在我连每个餐盘的位置都能记住。	1
这家酒店的优点：便宜	1
除有点笨重外，散热，屏幕都不错。能当台式机用。用了一个月了，还没发现有任何问题。	1
【荐书】虽然被定义为儿童读物，但是我认为每个时期去读它都能得到不同的感动。小王子是虚构的，因为他并不适合灯红酒绿的这个物流纵横的社会。现今，多少人的思想被禁锢，行动被束缚，言行被约束。大家不约而同的选择了沉默，也许这是大势所趋。但是，小王子正是这样一本可以感动心灵的读物，只有心灵得以进化，生活才可以美好。所有我推荐小王子，他是大众的读物。	1
2,安装过程中功能正常,包括:屏幕无亮点,无蓝屏现象,声音\光驱刻录\网络\摄像头正常,噪声和散热都可接受;	1
第五次为贵宾客户入住，值得推荐！服务没话说！	1
从组织成长角度看，四大名著是有分工的，西游记讲的是草创阶段的组织，如何活下去是最重要的；三国演义是讲国家级大组织的，如何强大、垄断是主要的，重点是如何强大；红楼梦是讲家族型组织的，它最重要的是如何保持、延续问题。比较而言，水浒传讲的是小组织如何变成大组织的难题，山头、门派，都有成长的要求，因此这部书讲的是怎么壮大的问题。它的智慧，都在这里。	1
给上中学的孩子买的。收到之后，自己先浏览了一遍，感觉书写得不错，可以帮助成长中的、好奇心极强的中学生们了解自己生理和心理的特点，以及如何交友和远离有害的东西。书写得很好，也很全面。我是农村长大的，小时候，根本没有看过这一类的书，所以也走了很多弯路。值得成长中的中学生一看。家长也可以看一下，可以指导处于青春期的孩子们成长。	1
在上学的年纪，有些逆反心理，越是大家说好的书越懒得去看；其实逆反也不能全算做自己的青春期心理，而是确实看到不少所谓的名著根本读不下去，难以想象别人是怎么读下去的？后来就索性完全绕开这些所谓名家之作，完全凭自己的兴趣来看；但是随着年纪的增长，慢慢发现大多数情况下，推荐的这些东西还是有道理的，所以在接近不惑之年又开始慢慢看这些大家都叫好的书了。	1
本来上周就受到货了，想评价，没法发现订单没有“完成”，结果今天才能评价，受不了，错过了4倍积分。	1
服务员态度等都不错，如果有定餐送餐服务就更完美了！	1
样子很好看，配置很好，开机关机速度快，几乎没有声音，键盘很舒服	1
原文请见http://twzlm.blog.hexun.com/31436136_d.html	1
本本很不错 性价比高 貌似nv的显卡没有ATI的强主要看上intel发热小	1
仔细阅读了这本书，总体感觉作者真是一个明智的妈妈!父母对孩子的爱深浅差别不大，可是质量却相差很大。以前看过一句话，说今后孩子的竞争，实际上是现在父母之间教育水平的竞争。虽然现在还只是一个准妈妈，但还是庆幸自己早点看到了这样一本好书。读过后，结合书中大胆却非常科学的育儿理念，回想自己成长的经历，感觉受益匪浅。相信在今后养育孩子时，我也会尽力去用高质量的爱来雕琢这块美玉！	1
酒店环境还可以，房间环境和设施也还可以，但早餐实在不敢恭维，比招待所还不如，希望改进。	1
最近在读第二遍。这本书，似乎更详细的在展示各种斗争。分析的很透彻，很明白。有很多道理都是很好的。比如，不是敌人，是双赢。但是，最后的感觉是这本书，太细节了。整整一本书也没有写完一个故事。这让我有时觉得有点烦。虽然知道实际中的情况要比书中更加复杂。但是，还是不想如此仔细的看一个故事。看这个书时，会累。因为真的不想如此复杂。太复杂了。我不是那种复杂斗争的人。	1
开始看了2005年的几位朋友的评价，都不敢去入住。没想到现在改观了很多，房间虽小，但很整洁。下次再来的话，还会选择这个酒店。只是希望宽带能一直免费！	1
不管你是企业领导者,还是行业分析家,还是战略制定者,波特的竞争三部曲都可以说是必读之经典,可以让人对于分析行业结构,有着全新的方法,从来可以制定适合自己的战略,如果你打算自己做生意或正在做生意,这本书会让你的思路大开,对于你从事的行业,会有全新认识,你会发现有新的角度来认识自己!管理,营销,分析企业,战略制定,招商择业,必读竞争战略的基础是,?五力模型?分析,所有的战略都是围绕五力模型展开!	1
2.键盘的手感比想象的要好	1
说起来，波特死而复活的那段很象圣斗士们，一被打倒，就迷迷糊糊地想起了女神，或是什么美好的回忆，然后一句“燃烧吧，小宇宙”，就神勇无比地跳起来打败BOSS级老怪了。^-^	1
作者提出了一种工作和生活的方式，作为咨询界的元老，不仅能提出理念，而且能够身体力行地实践，并且提出具体的步骤，展现的是一种自然的生活态度，一种劳役结合、张弛有度的生活方式。作者提出的观点引入了欧美人乐观的生活方式，并且结合现在日本的社会状况和生存环境，提出了一种切实可行的生活历程，其实这些观点同样也适用于现在正在步日本后尘的中国人，会玩才会幸福。	1
2、早餐品种花样多，口感好；	1
宾馆反馈 2008年7月10日 ： 感谢您入住世纪大饭店和给我们提出的宝贵改进意见。在今后的服务中我们会不断改进，同时针对每位客人给我们提出的人性化建议进行改进，不断提高。 河北世纪大饭店本着一切为客人着想的原则，为您提供更加细致入微的服务！	1
低电状态还能用1个半小时，这款机器太强了，样子也很好看，赶上促销2899拿下，感觉很超值	1
住来住去还是最想念豪门。尤其是他们对待常客的优惠态度，check-in的时候不用押预售权，不用证件，就可以办妥。时间快得很。	1
一本最近几年来少有能让我拿到手就一口气读完的好书。赵老师一生的思想历程，读之惊心动魄。很喜欢赵老师提出的“天文地文人文神文”的大尺度框架，拥有这样开阔的认知领域，拥有属于自己的科学，艺术和哲学的宗教，的确能让人生充实而幸福。天地者，万物之逆旅，光阴者，百代之过客，浮生若梦，为欢几何，相信这本书值得每一位追求丰富内心世界的读者阅读。	1
显卡比较好	1
酒店出门左转就可以坐当当车，交通还算方便。	1
地点十分方便：旁边是大马路解放路，往南一直走就到车站，往北直走可到铁塔。酒店四周有难以计数的手机店，要缴通话费或买储值卡都很方便。	1
还算不错的，浴室面积很大，早餐比较丰富，但是挺贵的：）	1
用了将近四天的时间读完了大眼的这本书。感觉蛮多的。正如书前所写的本书确实挺逗人笑的，但也同时给了人许多值得思考的地方。在读的过程当中会觉得李可乐这个人其实有点像《鹿鼎记》当中的韦小宝，就是一个小混混，油嘴滑舌的，很会说。有时在他与书中其他人物贫嘴的时候就是在讲述着一段道理和讽刺，比如有一段康红对李可乐说的“骗人与被骗”的那一段等。大眼还不忘本行的借机讽刺了一下中国足球对地震的那段描述让我感触很大，我从小到大还从没亲身经历过地震。能从书中感觉的到当时汶川地震的那惊心动魄的场景。本书前面曾写道书中没有完全的好人也没有完全的坏人，但在没有读完最后一页的时候会觉得康红这个人物是一个不折不扣的好人。可就在读到最后那几句话的时候突然间有来了一个悬念就是康红的父亲以及他们的阴谋。书中也有不少的缺点，这本书就是好莱坞式结局的那种。如最后劫机等某些情节给人太假的感觉……总的来说还是不错的一本书	1
5. 变压器很小巧，很多小本的电源都用的是大本的电源，本倒是很轻，可旅行重量还是比较重。	1
内存加到4G，比我台式机稍慢一点，但对于个人而言，这个配置足够了。	1
电池强劲，能够满足上网办公使用，键盘比较大，改用XP后还是挺好用的	1
3个USB的设计，还是挺合理的。一个右边，接鼠标。两个在左边，也挺方便。	1
商务标间房间比较大,但洗手间很小.隔音效果也不太好.总体说来还算干净,整洁.交通很方便,离静安寺很近.	1
我4699入手，抢到了	1
相隔千年的感人故事,虽然还不至于令我感动到哭泣,但作者写作的功底实在令人佩服,全文流畅的几乎让我欲罢不能,一口气读完了整篇作品,说不上是荡气回肠的爱情故事,但细腻的勾勒出主人公之间微妙的到激荡起伏,完全刻画的流畅自然,几乎就象这个时代可以发生的事件,也许未来的某一天,我们的科技真能达到这样的水平.作者对于历史方面的涉猎可见其真功底,似乎能让阅读者在想象中勾勒出历史的风貌,实是一部好作品!	1
房间不算太小，床不错，虽然不太软但也挺舒服，干净。最大的问题是上网太贵，HKD70/HOUR，抢钱似的，为什么香港的酒店都没有免费上网呢？	1
因为青春，可以任性，不怕挥霍，愿意为爱飞蛾扑火。身处其间的人，有欢笑，有眼泪，有快乐，有悲伤，有甜蜜，有心碎，可是应该是不会后悔的吧。虽然只看完了第一个故事，可是苏瑾的勇敢与执着深深的打动了我，让我在深夜的房间里感动不已，心有戚戚。花样年华中的往事一幕幕浮上心头，多么庆幸我们拥有过那么美好、恣意的青春。如果当时再勇敢一点点，结局会不会不一样？	1
:(	1
离火车站、汽车站较远，不利于自助游！但酒店的环境和服务还是不错的......	1
这次餐厅到了晚上8点没有熄灯，好像还在继续营业，不知是不是上次提的意见起了作用，如是应该赞一个。	1
对比了GATEWAY的那款和这款，最后看中了宏?的三年质保。	1
运行比较稳定，原装未开封。	1
十八，你又给了我一次感悟，是生活的感悟。在这里，我谢谢你，也衷心地祝福你。爱情具有排他性，这是你让我明白的事实。左手和十八：记得左手对十八说过，“如果有一天，你真的走投无路了，记得找我。”这也许是他给自己的一个祈望，更是一个无言的期限。但十八知道，一直都明白，她再怎么无路可走，也不可能去投奔左手。撇开尊严不说，只因为他们两个不对等。即使有再多的相似经历也不可能在一起生活。他有他的卑微，她有她的放不下。她和他只能做兄弟，如果不做兄弟会更痛。欧阳和十八：就像十八自己说的那样，欧阳是大理石，而她只是花岗岩；欧阳是白马王子，而她不是那个灰姑娘。即使十八明白了那英文诗的内涵，也不会告诉欧阳自己对他也有好感。对十八而言，她与欧阳，就好比黑夜与白天，只能对望，不能在一起。有，也只是交替的那一霎间的擦身而过的窃喜。也许十八不知道，自己对欧阳的那份好感，可能是自己给另外一个人感情的延伸。或许欧阳只是一个影子，十八心心念念的那个人的影子。只是那时侯，他给她的恨，淹没了十八心中的悸动。其实那份爱还依然埋藏在心灵最底处。曲莫浮和路芳菲：因为曲莫浮知道结局，一切都已被注定了，所以他只能将她当成宝贝，静静地守候，不求拥有。曲莫浮也知道，左手喜欢十八，可是爱莫能助。现在和将来，都已被过去注定了。左手说，“我从一开始就错了，不管我怎么退，都没有一个象样的开始。”在爱情面前，谁都不够诚实，这是潜意识。谁能真正的做到成全呢？如果成全了，还会在原地盘旋吗？就一定会有碧海蓝天吗？谁也无法保证。只因为自己渺小得可怜。友情也存在着排他性。就因为知道，所以十八才会问“阿瑟，如果在你们毕业后，我有了新朋友，你会不会嫉妒？”阿瑟回答，“不会，因为我们是兄弟。” 十八是小诺的好朋友，所以小诺不希望十八跟杜小兮和祝小希走得那么近。曲莫浮是李遥的好朋友，而李遥是十八的好朋友。曲莫浮说，“要想做更好的朋友，就必须不让人知道谁和谁单独在一起聊过天。”为什么一定要排他呢？因为谁也不想被落单，心灵上的落单。流离火，让我懂得了一念之间。	1
也许人性中有那么点善良，祈祷着他人或得和平跟幸福战争离我们貌似很远，其实却非常的近，只是几个纬度或是几年，想一下其实真的非常近。故事中的莱拉，真的很欣赏也非常敬佩，她如果是阿富汗新一代女性的象征，那么怎能会不让人起敬。看着别人的悲惨想到的却是自己的幸福，这样真的残忍，可是我是一个懦弱的人我能做到的或许只有不停地感恩，感激所有的一切。感激平凡的一切感激和平！	1
环境优雅，但蚊子剧多，光被我打死的就有二三十支，漏网者中尚有吞舟之鱼。酒店有接机服务，但所派来的司机向我推荐次日包车一日游，只需150块。然次日方知，此纯为一圈套也，耽误我诸多时间，可气。	1
酒店位置不错，距天府广场和春曦路走路大概25分钟、打车5分钟。房间、服务也不错，够三星水平。只是早餐过于简单。房间地毯、墙纸略显陈旧了。	1
2．不错的酒店.	1
相对价格而言，很不错。可是我订的商务大床房间隔音太差，隔壁房间电话声音、咳嗽声等清清楚楚，太没私密空间了。	1
没发现什么优点，回来了开机什么都没有，有自己装的XP也没费什么劲，麦有些问题。对方听不清。调了好久才好了，整体还不错	1
朋友推荐的好书,夫妻就是相爱容易相处很难的,生活中的磕碰需要用相爱的心去平衡一下,夫妻相处之道讲的就是艺术,特别是妻子生活的智慧,结婚20多年了正需要调整一下,已没有新鲜已不会撒娇说话凶巴巴的,生活的磨砺使我成了强悍的主妇,叫别人如何宠你爱你?我看了还是收获不少的.真的要好好撒撒娇,真的要好好享受生活,要不我们辛辛苦苦创建的家庭只有拱手让给二奶了,为了家庭更是为了自己的幸福,学习中.	1
1、非常轻，电源也小，平时是放在大包里背来背去的，这下负重减轻多了，爽~原来用的是戴尔的12.1寸，跟小黑比起来就重的多， 2、噪音低，运转基本没什么声音 3、散热好，连续长时间使用温度也不高	1
房间挺干净的，设施比较齐全，卫生间采用了透明的设计，给人感觉不错。服务员很有礼貌，有问必答。提供双人免费早餐，虽然品种不算多，但吃起来还挺舒服的，这些都是比较好的几个环节。	1
酒店客房绕池塘而建，池中金鱼频添几分情趣，主客房可餐厅由池塘相隔，安静，优雅。前后两停车场，接客送客相当方便。不足之处，特价房的部分电器较旧。	1
酒店位置还不错，环境也可以，房间小了点。	1
价格便宜。性能不错。配置比较好。另外箱子里又送内胆包，包的质量还是不错的。	1
非常好的一本书，拿到书，自己先翻看了一遍，书里的大兔子、小兔子动作神情非常生动、可爱，看着看着，不由自主的就笑了。文尾，大兔子轻吻小兔子，在他耳边低语，温馨，就如我家平日的画面。儿子看了也很喜欢，最近常学小兔子一样，拉我的耳朵，对我说：“妈妈，我要说话。”呵呵。早上临走的时候，亲了一下还在床上的儿子，他对我说：“就象小兔子一样。”欣喜！	1
不错，离大连港很近，步行几分钟就到了。坐船的游客很适合这个宾馆。挂的四星，感觉比三星多点，比四星少点。不过宾馆的价格还是对得起客人的。大连的如家快捷都得两百多呢。	1
在看完《四世同堂》之后，我开始觉得老舍先生应该是五四以来中国最出色的作家了。抗日时期的历史可能都是所谓的战争片了，这本书里我看到了寻常百姓的生活。在读的时候，我时常会问自己，如果身在当时，会奋起抗战么，会有尊严的活着么。开始下载了一部电子书在手机里看，竟然发现书里有些地方有删节，真让我相当反感。一部伟大的作品被某些标准删去某些字节，真够不尊重文字的。	1
海滩有点名过其实了，也确实远了一点，交通也不方便，但酒店本身是很不错的。	1
性价比较高。	1
6、键盘温度不是很热，有人说的风扇响声大，完全能忍受	1
性价比高，速度快。屏幕比较大 玩游戏比较爽。键盘很有特点，像台式机，特别的牛。喜欢，同学们都羡慕呢。	1
住了一次，还算可以。不过携程的房间一向不好	1
非常喜欢上海的FOUR SEASONS	1
08年4月初住过一夜。总体感觉不错，特别是对着钟山的那一面，隔壁是南京博物馆，也有许多好东西看。就是楼下什么淮扬菜的餐厅贵了点，菜也一般。还想说一句，就是来了几次南京，感觉都是那么好！	1
从拿到书到昨晚读完，用了不到一周的时间。我已开始运用书中所描述的方法，来改变我的日常生活。虽然知道要达到那种平衡的状态，我还要修炼很久，但我感觉现在的我比以前平和、积极了很多。它让我明白，如果你从内心让自己喜悦，这种感觉是任何人都夺不走的，不管你周围的事物做着怎样的变化。我会把这本书推荐给我亲爱的朋友们和家人，愿我们都生活在爱、喜悦和希望里。一定会。	1
被作者的人生态度所感染！但里面介绍的方法还是量力而行，根据自己的体质来适用，因为并不是每个人的体质都如小美女那么好的。我看了她里面说的西红柿青瓜汁，美白效果的，结果喝了以后肚子疼了一个下午，还兼内分泌失调，原因是这两种东西太凉了，我好像又是凉性体质的样子，所以喝下去的后果可想而知。所以说，任何东西都不要偏听偏信，使用之前要查清楚，可别步我的后尘。	1
这本书是女儿点名要买的，我都不知道原来他们班级正在流行看这个的，她指着一瓶饮料上的广告告诉我的，因为外婆在书摊上只找到关于这个游戏攻略的书，所以只能我给她上网找了。买回家自然很高兴，书一直被带去学校差不多已经翻烂了，因为女儿喜欢所以给了4星，如果是按我的话可能只有1星了，因为这本所谓的游戏迷宫书真的不怎么样，如果真在书上玩迷宫的话会伤害眼睛，字体排版设计不合理，就光看看图吧。哎...	1
我是看过宝典和精粹后看这本的，觉得仍然很有收获。它虽然强调“全”字，但是全得又很有逻辑和重点，可以看出作者有丰富的实战经验，对操作中会遇到什么样的问题了如指掌。有些基础的人，感觉就是在快速浏览中仍可发现一个一个的亮点。这本书既可以作为单独的学习教材，使学习者迅速掌握EXCEL的许多窍门，又可以作为工具书备查。书的质量确实一般，也有错字，但是不至于影响学习的情绪就是了	1
就在长途汽车站附近，步行10分钟吧。就是马路路口斜对过。在闹市区，路口有欧什么的西餐便餐店，环境不错。宾馆就是标准的4星，挺好的。附近还有kfc和农工商超市。	1
红娘子的书一向都没让我失望过，从最初的红缎，到后来的绿门，橙子，青丝，都有自己的出彩之处，都不会是同一个模子印出来的，所以让我们读者都有新的期待...关于感动，爱情，亲情，友情，红娘子都已经用自己的笔触讲述给了我们这次的《迷藏 血色面具》也让我见识到了另一面的红娘子！有她最熟悉也最热爱的故乡，湘西....这里面融入的感情元素就更多了...~所以，值得期待，值得阅读！	1
周末买提货的，系统还没换，顺便熟悉了linux系统！！漂亮 美观！！	1
可是买了后没有后悔，非常喜欢	1
电脑显示也很棒	1
R400不错~价钱也不贵~还是抢购时候搞的~哈哈。很好用~到底是大牌，用起来感觉就是不一样	1
环境地理位置很好，交通方便。	1
经济实惠，房间毛巾不够白，千万要住8层以上，4层的KTV太吵了！	1
2.外观漂亮,做工比较好	1
当初是在学长和老师的推荐下买的这本书，说是与考研的难度和情景很相似，有利于提高水平，认清自己的英语阅读实力。买回来后按照每天几篇的速度做，分析，理解...觉得快要崩溃了~虽然我英语水平不高，但是看到徘徊在40%左右的正确率，我突然明白的确很像考研的风格，呵呵...虽说很打击信心，但是我觉得题目还是很贴切考试的难度的，对于想寻找自信的同学们还是...算了吧~~~	1
对比比了很多的上网本，联想的键盘边框太宽，导致键盘小，惠普的边框没有，但是太贵了！银子有限，至于华硕，宏?，性价比不高，华硕普遍贵，宏?还行，做工用料差些。	1
那段神秘的历史，那段悠远流长的岁月文化，那段关于深化的传说，藏于索尔兹伯里平原之中，隐匿于古老的建筑物之上，流行游走于阿尔卑斯山上骑着扫帚的女巫们艳丽年轻的脸庞上……尽情畅游，是我们在这本书中所得的享受。心里住着一个传说，慢慢地，慢慢地，在这本书的指引下，悠悠延长，不朽而生。这是象征，这是文明，这是人类的思维他想……	1
到收货了，很快就装好系统，用起来感觉还错，还没发现什么问题。	1
产品细分策略是值得学习的，王文京个人对客户的那种热情也是值得学习的。不过用友的执行力似乎一般，战略层面的决策都是很好的，但是执行下来并不怎么样，了解用友做的一些项目，评价并不好，甚至包括用友公司的人评价也不怎么样。在中国这样的市场，像用友这种行业地位，他的业绩应该是要到百亿级的，现在还差的远。	1
经过几次在保定的住宿和其他酒店的比较，发现中银大厦应该是保定最好的酒店了。反正对我来说只要去保定，现在这里就是我的根据地了。比所谓的五星酒店秀兰饭店要好。	1
酒店的装修也很不错，干净整洁。	1
很好的酒店，为我司尊贵客户预订，周末入住行政楼层，28楼行政楼层落地窗户，朝南房间视野很好，可以俯瞰延安西路高架，由于是顶层，高架的隔音也很好！硬件设施很好，符合四星级标准！美中不足是行政楼层房间有些狭小，空间略显不足！	1
老酒店翻新，总体来说还可以，性价比比较高	1
拿回货之后是同事帮忙给做了些测试的，各项测试结果显示本本很好，对于我这个不玩游戏的人来说足够使用了。	1
性能搭配还很好，速度还可以，使用很方便	1
除了离机场近,没什么可说的了.应该没有5星的.	1
一直喜欢亦舒的文采  细腻的伤感一直也想当个作家却发现自己其实还不够有故事，只有有故事的人才会写出令自己也令别人喜欢的文字来。。。。喜欢比尔 喜欢一切人物，发现自己看书时总会陷进书中，他们伤感是自己也跟着伤感，他们高兴事自己也跟着高兴，总感觉看书是很伤人的，总是过很长一段时间才会回到自己的世界，但还是忍不住的看很多的书也许这就是我的选择，和书为舞很舒服	1
1.不能上网,与四星水准不符;	1
饮食调补离不开食物的性能和应用，这本书对一些常吃的食物的性味、功能、主治、用量用法、禁忌等都有注解；在?医食同源，药补不如食补”的理论下，能对日常生活中做到食而治病、食而防病、食而补身。很全面和专业的一本书，实用性也是相当强的，这样的价格还是很对得起它的内容的，强烈推荐大家购买，对家庭健康很有帮助！买了两本，一本送人，一本自己留着用：）	1
圆通速度挺快的，25号晚上广州上车扫描，27号上午就到福鼎市了；	1
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们	1
因为是新客房，房间设施方面就还不错，客房服务也非常好，不过酒店服务就差一点，西餐厅的餐点也不太好，早餐还行，地理位置还不错，属于市中心的位置，只是停车不方便，下次还会考虑入住。	1
我是第三次上黄山，山上潮湿我是知道的。看过本站帖子，已有心理准备。但此酒店房间一点潮湿感觉都没有。电暖器片工作良好（西门子的），房间足够暖和。记得以前来黄山（分别是十年前和二十三年前），也住过800多块的酒店，但被子中感觉似乎是可以拧出水的。我在南方生长过，对潮湿有一定的适应能力，但那时的山上的潮湿，还是让我几近不能接受。不过考虑到当地的环境，是情有可原的。	1
小说前段轻松诙谐，如行云流水，从卓敏和杨一发现原来彼此和赵烈都有渊源，原来他们的第一眼并非似曾相识，而是早已相见，到后来宝宝被撞，再到卓敏的消失，我已控制不住自己的情绪，一直哭着看完。小说情节上并非尽善尽美，但整体优美的文字，曲折的主人公命运，还有逗趣的李氏幽默使小说引人入胜！多么渴望能遇见杨一这样的痴情男子，小小的玩世不恭，小小的油嘴滑舌，小小的机智聪明。	1
外观好看，白色的自己贴纸也方便，vista运行起来速度也还不错.属于主流配置了。一般用用可以的	1
拿到书就超级喜欢外包装，一切都是淡淡的，淡淡的绿色，薄薄的包装，放在包里不占地方，拿在手里不觉得重。看了开始的部分，觉得女孩的生活波澜不惊，一切都是淡淡的，那么的贴近生活，那么清新自然。看完全部内容，更是喜欢。喜欢那种真实感，喜欢那种不做作。生活不就是如此吗？最终，一切都会归于平淡。这本书最终被我捐给了无锡一个书吧，让更多的人来阅读这本书，感受那种清醒吧。	1
买来送人的，没有拆包，也不知道到底怎么样？不过京东的东西，我信得过！	1
1.屏幕完美、性能很好；	1
外观好看，键盘舒适，触摸板很好用。屏幕好，富士通系列最顶级的屏幕(比较欣赏)。有摄像头，蓝牙，无线，读卡器，dvd刻录，指纹。反正设备很齐全。	1
刚刚查了dell的官方保，还有4个月的全保和1年的nbd，真是不错啊	1
酒店周围的环境不错,去景点都很方便. 前台态度不错,入住和退房的速度很快.	1
最大的优点就是电池待机时间相对来说比较长！做工十分精致，很小很轻便，携带方便！风扇声音很小，功能也比较齐全，速度与其他上网本横向比较相对较快！	1
一位朋友说“现在的房子装修得有点过了，不像是房子了，倒像是一个豪华的污染源 ” 我们呆屋里面的时间太长了，很多人提倡我们“走出家门，呼吸大自然的空气”说的轻巧，做起来很难。现代社会使然。我们只能长时间呆在屋里，不管是温馨的家，还是忙碌的办公室。这本书很好，直接?别让房子谋杀你的健康?，我们不能走出去，那我们能保证在屋子里呆着是安全的不就行了。正在装修房子。谢谢当当网！	1
特价抢购的。。性价比是非常之高了。。。机器也不行，还带正版操作系统	1
就是感觉没图片上的好看，散热也不错，右边的触摸键感觉有点设计失败啊，	1
看完书后，有这种不一样的感觉：原来国际关系、军事斗争还有政治安排，原来都有“冲突的战略”在里面左右。作为“博弈论”的先驱，谢林先生的思想高深而又全面，可他通过事例却把这个理论说的清楚、了然。要说感想，可能需要再看几遍才能形成自己的思想。翻译的质量好像不是很理想，特别是一些理论的阐述。	1
之前一直在看《咕噜咕噜转》孩子很喜欢，有一周时间了，自己总是翻看着，自己讲着。第二本《斯凯瑞最受欢迎的故事》拿出来，贝贝好兴奋，故事前前后后讲了两三遍，感兴趣的几篇讲了无数遍，万能修先生，会说话的面包，墨菲警官这些都是他常挂嘴边的，篇篇故事都生动，画面表现到位。这两本真是不错。	1
喜欢微微的勇敢和敢爱敢恨，那是怎样的勇气让她那样的义无返顾？陈孝正总是以为，无论他什么时候到，微微总是在原地等他，但是他怎么可能理解微微在等待的过程中需要多少次的自我安慰和期待？他给她的，我倒感觉像是依赖，因为习惯，所以有了依赖，就算等若干年之后他愿意为了微微放弃一切的时候，也很那分辨那到底是爱还是男人征服欲望的驱使？微微执着的让人心疼！	1
1.散热好，非常好	1
环境还是挺不错的，工作人员也比较热情，晚上保安巡逻发现窗户没关还电话提醒我们，赞一个！早餐略显一般！酒店门口就是峨眉特色小吃！离旅游车站非常近，线路方便！房间设施虽达不到四星的标准，但在景区也还不错了。可以推荐！	1
小孩马上上小学了，想买一本适合他阅读的书，要求是：字简单、故事能吸引人、最好让小孩在阅读时有一些启发，或者说是收获。网上评论不错，看看目录上有几个故事以前看过，挺好。抱着试试看的心情买了一套。回到家和小孩一起朗读，我们很喜欢。看得出来所有的文章都是编辑精心选择的。除了对小孩来讲生字有点多外（生字多一点也没关系，再大点就可以自己读了），各项指标均达到了要求。	1
这个酒店我客人说还不错,我自己没住过，但他是很满意的	1
保证游戏流畅下：中画质跑pes2009，低画质跑使命召唤5，高画质跑孢子	1
便携，性能佳，价格合理。京东送的赠品也很实用。总之很超值。	1
酒店交通方便，环境也不错，正好是我们办事地点的旁边，感觉性价比还可以，以后还会考虑入住该酒店。	1
酒店位置很好，就在市中心广场边上，出行非常方便，房间条件也不错，下次应该还会入住。	1
价格比市场上要便宜300左右,外观大气,颜色大气,比较商务,我喜欢.	1
这本书讲护肤的不多，有关按摩方法没有写出来，护肤的讲解总体比较模糊，还有些DIY面膜化妆水的偏方感觉像是网上搜下来的，没有经人试用过，我也不敢用。不过作者的心态很好，这本书给人一个全新的生活，文字中透出阳光清新让人很舒服，女人要学会爱自己，很多人怕生宝宝后变成黄脸婆，但在这本书上看到当上妈妈我也能更美丽。这本书我很喜欢，这像是一个女人的自述，或许原来我也可以让生活这么精致！	1
轻薄，整体感觉特别流畅，感觉很适合男生用，有棱有角，显得很硬朗，诸多的特色设计，看到就让人爱不释手，特别是这个价位对应这个配置，很具性价比。	1
附近有超市，茶餐厅和麦当劳，要求不高的话吃是没问题的。	1
2、全键盘，按键也很舒适	1
2199买的,价格很有竞争力.做工和性能都超出我的意料,很好.	1
这次去是在香港挂黑色暴雨警报那天，本想取消的，但是之前给携程打电话想取消，携程和酒店沟通后说是不可以，只好冒雨前去。结果去了才知道，原来我们活动的区域没雨。去时跟酒店前台说要层数高的，结果安排了27楼，很担心是民居中间，结果很满意，可以看到很远的地方，是个行政套房。卫生间真的是没让我出乎意料的小，但是干净整洁。交通相当方便，离地铁站很近，关键要摸清小路的走法。对酒店整体感觉满意，下次去还会考虑再次入住。但是在后面的确认阶段携程的效率太低下，从定单状态错误投诉到最终确认，已经过去了2个星期。	1
钱德勒的书，本本都是真正的精品，给予任何高的评价也不为过。所谓真正的艺术，是存在的，比如这本书。文字上行云流水般，酣畅淋漓。情节上出神入化，丝毫不牵强造作。意境上松弛有度，回味悠长。这样的书，读来令人心旷神怡，不舍放下。比喻用的鬼斧神工，充满智慧。这就是艺术品。中国的作家/作品是属于农村的，钱德勒的小说是属于城市的 --- 这是王朔说的话。	1
每次去太原，都住这家酒店。。。就太原市的水平来看还是不错的；但是横向比较其他城市，这个价位的性价比，显然不足。	1
整个酒店的环境、设施等都很不错，但让服务员拿份地图，却一直没拿来，价格好象比以前也高了一点。不过性价比还是令人满意的。	1
快奔三了，在家带孩子后，脑子也不太动了。最近总觉得自己的记忆力、思维能力日益下降，真是有点怕自己老了万一得老年痴呆可惨了。得干点什么，不要让脑子闲下来才行。干点什么好呢？啊~~~ 被英语单词好了，将来可能还用得到呢。于是乎，在当当里淘了几本“别笑”系列的英语书。这几本书还不错，可是，总是坚持不下来，可能目的性不够明确的原因吧。有一天，无意间淘到了“数独”这种书，才知道有这种书的存在，然后在一系列相关的书中，选了这本。收到后，觉得挺不错，很锻炼脑力，做出来后，也很有成就感。挺好的。推荐！	1
160G空间足够一般性软件使用,完全实用,	1
这是最好的酒店之一了，曾经住过的。它有其他酒店缺少的古朴环境，占地又特大！古典和现代的优雅结合！安静的房间，是因为掩映在了古树林中。很棒的感觉！有机会就回去的。	1
我在上大学二年级的时候，英语阅读中有一篇课文就是节选自本书的英文原版。当时读了以后，非常认同作者的观点，并且从那是开始就暗下决心：等我有了孩子，一定要坚持给TA朗读！现在我马上要当妈妈了，所以就买了这本书，希望在宝宝出生之前好好学习一下朗读方面的知识，为今后做好准备。^_^希望更多的爸爸妈妈也能加入给孩子朗读的队伍，一起给宝宝朗读吧！	1
我没有语言来形容这部书。看到这部书是从我手机的QQ信息里。当时简单的看了一下大概内容还可以。偶尔上网时来当当上看看就看到了这本书。买了第一本回去看了。这一看就是一发不可收拾。看了已经十多遍了。每次看心里都有揪心的痛。还让我的很多同事看了。现在我已经很珍惜的收藏了这本书。现在又买了这部书的第二部续集。希望又一次可以打动我的心吧。四眼小狗网很珍惜这本书。希望大家都来分享	1
最大优点就是便宜，这个配置4799真的很便宜。样子也不错，很漂亮，噪音和散热问题都一般吧，不好不坏的。	1
轻，薄，待机时间长，散热好，外观设计比较好看，铝合金上面板还是很好看的，键盘手感也可以。而且屏幕不仅很薄，而且还算结实，按背面屏幕没有明显的影响。加到3G内存，运行Vista速度还是一般，不过也有可能是我平时用的机器都太好了。准备装成XP估计就会好很多。	1
刚开始读《彼得林奇的成功投资》，被彼得的生活方式剧烈震撼。带着“这是一家上市公司吗？”的眼光观察世界，在日常接触的各种各样物品中分析公司的基本面，看到生意兴隆的商品时多一步是否能投资企业的思考，这真是一种奇妙的生活！不由得又想到清琦在《富爸爸》里提出的不断发掘工作之外的赚钱机会的想法。带着投资的眼光看世界，这该是多么奇妙~~	1
价格便宜，样子还行，我只是上网和办公，够用了；京东送货也很快~	1
然而，那又如何？一段文字的价值在于它的生命与读者生命的瓜葛。&#160;&#160;无需隐晦，我与它彼此共鸣久久，&#160;&#160;体会着压抑，感受着哀伤扭曲暴力和空屁，&#160;&#160;亦深深的爱上了慧仙，深埋着，无力的，见光死，&#160;&#160;若非那盏铮亮的铁皮红灯，我几乎以为，就连这爱都成了一场空屁。	1
这个酒店的房间有点旧啦,估计开了有好几年了,房门要两个人里外合力才能打开.周围环境不怎么样,建议以后还是住海边那片的房比较好.服务态度还行,餐点就实在不怎么样了.以后不为了省钱还是别住那儿了	1
国际大酒店订不到房间，抱着试试的态度订了这家	1
这本书是我接触李跃儿的第二本书。书中针对孩子出现的具有代表性的表现分析了背后的原因，告诉家长孩子怎样的表现我们应该高兴、怎样的表现我们应该注意，孩子行为体现了怎样的教育……这是一本从孩子的心灵出发总结出来的书，孩子正在告诉我们如何做好父母。书的纸质稍微粗糙了一点，不知道是不是原本就这样设计的？不过内容的优势已经超过一切，对于这点，我不介意。	1
直接安装正版windows XP 系统，没有任何问题。	1
这服务啊，跟那个啥交通大厦对比一下啊，那个天上地下啊（停车没人管，然后前台非说没收到携程的订单还不跟携程联系非让我自己联系，手机给她后她倒聊上了，于是我生气出门走人，结果就十分钟的停车保安竟然敢管我收5块的停车费！）这个价格高一点房间小一点我也认了…………	1
酒店房间很大，这是最大的优点。设施不是很新，楼道的空调太冷了，只能把房间的空调关掉。总体还是不错的	1
我一开始是订的标准单人间，但是过去以后只有标准双人间了。服务一般，他们没有主动为客人升级，而是只给我了一间标准双人间。	1
在当当上买了那么多书，这是第一次有写。书评的冲动。实在觉得作者说的太好了，不推荐出来，自己都觉得过意不去。书里有很多经验都值得细细回味，特别关于课外阅读那部分让我共鸣不已，并且特地拿给我爸看。在孩子教育上，他外公就是主张不要花那么多时间进行课外阅读，把课本读好读精就行了，我虽说觉得他不对，但理论上不能说服，这下可有后援了哈哈！！	1
这是正宗日版引进的书！编书的日本人，所以，书中选用的例句很地道。每十几个的句型分为一组，每组都有配套练习，方便学习过后检验和巩固知识点！看过市面上很多日语考级类语法书，感觉这一套是含金量最高的！另外推荐《日语能力测验考前题库》系列，这也是高含金量的，可与本书配合使用。不过，题库系列名副其实，只有题和答案，几乎没有解释，对于语法基础不够扎实的朋友来说，慎选。	1
刚刚入住过，喜欢山景房。尤其是酒店提供的散步路线图很让人喜欢。由于入住的是五号楼，离温泉稍远，正好赶上小雨，建议提供代步小车。	1
昨天拿到，折腾半天装好所有防护软件，做了个GHOST备份。运行程序还行，能接受。外观，键盘很时尚。待机时间高于同类产品。听说华硕的电池还是不错的。	1
性价比比较有优势，整体质量还可以，屏幕无坏点。扬声器比D系列好一点。	1
目前3k以下的笔记本很少有货的，这个相对来说还算可以。配置比较全，带摄像头，整体做工尚可，装ghost版的系统很容易搞定。	1
在郑州，算好的酒店。	1
我的宝宝很喜欢，现在他一岁九个月了。但我是在他8个月的时候买的，也是看到评论，觉得挺好，买来看看吧。一岁时和他看《大风》的那本时，他能够看懂了，并且很喜欢，看了很多遍，对画面中很细小的东西都能够注意到，还经常自问自答，很可爱。并且这个绘本内容、质量都不错，只要宝宝喜欢我就很满意。一套中有的他现在还不是很感兴趣，我想随年龄增长，他会都很喜欢的！	1
我觉得这是我在如家服务最好的酒店了..交通方便,就是不好订到房间,要住的朋友最好提前几天订哦	1
6月在云南经贸宾馆住了两天豪华房,是淡季. 用了酒店接机服务和早餐. 接机的小姐非常乐心的介绍了昆明和宾馆周围环境.早餐很丰富. 房间很干净. 服务很好. 离市中心很近.	1
总的来说是不错的酒店！！但还有一些小细节要注意，电脑宽带接线处的板已坏，早餐送房后在蛋饼里发现锅底灰。。经交涉后店方马上来电致歉（这点非常满意，但希望在下次入住不要再发生此类事件）！！下次去成都还会继续入住喜来登	1
2、饭店里最好可以提供（自助）洗衣、干衣的服务。	1
物超所值	1
很意外，香港还有这么大的房间！	1
比想象中要好.呵呵.服务热情周到.客房舒适.就是早餐品种稍微少了点.住店客人停车要30元/晚.不太划算.	1
东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。	1
京东送货的速度还是挺快的。头天晚上下的订单，第二天中午就到货了。	1
酒店设施齐全，服务周到	1
邻近峙山公园,风景不错,早起也可以爬山.	1
续航时间没有那么长，大概5个小时左右，不过也够用了。	1
3.触摸板灵敏，好用	1
自助早餐也不错的。就是临近苏锡路老城区，周边有点乱。	1
“山月不知心里事，水风空落眼前花。”宋代，美丽与哀愁并生，那段风雨颠簸的历史，留在了此人独特的感受里，被时光打磨得鲜亮。那些旧事，是历史，是词史，更是心史，它轻巧的触动你的心房，带你走进一场真实的穿越。张溪琳是个敏感的人，不知为什么，一首首宋词被他解读的如此完美，软软的文字，清丽的词句，将宋词演绎成一个个故事，透过尘封的历史，朦胧的月色，向你娓娓道来。	1
这本书非常好，非常值得一看，特别是谈恋爱的男女，还有已经结婚的夫妻，或者是想要和异性有更深的了解，都需要去了解这本书里面的内容，了解异性，你将赢得整个世界，了解同类性别的人，你只赢得半个世界，但是你了解同性别的人和了解异性后，你将了解全世界，无所不能。所以这本书是你幸福的关键，会让你赢得人生的。只要你想对异性有更深的了解，就必须要看这本书。	1
《逃家小兔》不但告诉孩子母爱的伟大，还感动了我这个已为人母的女人。语言简洁朴实但诠释的是世界上不同的国家不同的人群相同的爱——母爱，无论孩子“逃”到何方，母亲关注的爱永远捕捉得到，无论孩子“逃”到何方，永远逃不出母亲爱的怀抱，我们每个人既曾幸福地被爱捕捉，也在或将对孩子释放着捕捉的爱意，周而复始，世代沿袭，生生不息，绵延不绝，直到地老天荒，直到生命消亡，向母爱致敬！	1
5，音响效果确实不错。	1
BIOS改IDE后，装XP很快就装好了，不错。	1
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好	1
这款机器北京没货了，好不容易定了一台，今天刚拿到货，总体感觉还是不错，运气好，屏没有亮点。而且连续运行了5个小时，右掌托稍微有点热，但可以接受。整体外观也漂亮！	1
之前用的是X60.只喜欢小黑。很轻，几乎没有噪音，连硬盘转的声音都几乎听不见。配置主流，用相关软件测试了，cpu温度在今天这么热的天气也只有39。做工很精细，外表没的说，让人有一种爱不释手的感觉。确实是一款难得的笔记本。	1
键盘设计 屏幕色彩 外观模具都非常对得起这个价钱	1
上次买个lenovo y430高配置，有问题，还退掉了，商品有问题，反正就是凑合吧！	1
然而可能是重庆的关系，这家房间质素非常一般而已，旧、小、设施普通。按这房价在重庆的CBD解放碑可以找到房间质素高很多，但价格要便宜多的。	1
这本书与其说是教家长如何教育孩子，不如说是教家长如何教育自己。好书！看过很多国内外的育儿书籍，这本是最贴近我们生活，理论与实践结合得最好的一本。书中以作者女儿做为示例，但却毫无炫耀之嫌，虽然每个孩子都是不同的，每位家长遇到的情况肯定也是大不一样，但我们却可以从中学习到该用怎样的心去对待孩子，这本质上的东西是一样的。希望大家都受益，和我们的孩子一起快乐成长。	1
配置合理，赠品丰厚，大品牌，值得信赖！装上赠送的1G内存，2G跑起来vista速度还是不错的！	1
买回来后本以为这本不没什么特别，但出乎意料儿子即觉得很好笑。我问儿子好饿的小蛇看到一棵苹果树会怎样做呢？他就说先爬上树把苹果吃完再下来，但一翻到后面就大笑起来了，还说那条小蛇是傻瓜蛋！还有书的屝页和尾页作了前后照应，每次读这书他都要把前后两页的树数一下，数到后页少了一棵苹果树时又大笑起来了，还反复的数反复的笑，儿子看这书真能感受到他天真可爱的一面！值得一看再看的书！	1
性价比高，机器做工大方，合金手托板，驱动程序好找，就是系统难装，	1
看到这本书给我的第一感觉是：相见恨晚！以前总以为自己什么都看得开、什么都很懂、什么都不在乎。可在看这本书的过程中，我感到自己真得是什么都不懂，特别是在做人方面很欠缺。钱教授以前在百家讲坛讲解玄藏时，我就感到他很亲切，特别是一些道理讲得很通俗易懂。这次讲解“三字经”更是一个难得的学习机会，虽然这本书我还没有看完，但我已经被深深地吸引住了，希望大家也能从中有所感悟。	1
帮老板买的自己一直用T系类，所以当老板说需要个不是很贵的小本，我马上推荐X200	1
地段位置还比较方便。	1
小巧实用,外观好看;而且系统盘所在的区和其它区已经分开,尽管只有两个区,不过已经足够了	1
1，做工真的不错，小巧，适合出差用。	1
服务生很周到，携程和酒店的合作应该很好，有水果送，又可以免费洗烫2件衣服，而且速度很快，我们去的时候有人开会，估计占了很多房间，没有相应的房间了，酒店免费给我们升级，入住商务房。	1
房间的设施中规中矩，还行，电脑的上网速度还可以；	1
样子还算好看，性价比不错，挺皮实的感觉；驱动其实很好装，就网卡有点晕。。	1
书中摄影作品以及文字都向读者呈现另一个完全不同的时空，我想热衷于此苦旅之乐的人们，受得起苦，觉得万分值得的也是这一份精神体验的快乐。我心向往之，然亦有自知之明，若是亲历，则必全然困扰于苦而乐不起来……于是折中为之：安坐于最无奇、踏实、安逸的自己书房，摩挲纸面，边看边叹，叶公之乐……（验证码跳出“无受”二字，颇有意思）	1
400一晚。。后来两天380一晚。我觉得很抵！	1
大连很不错的酒店了，不过差点和南山花园那个搞错0.0	1
1.房间设施看得出来是比较久远了，但非常非常干净，润肤霜、沐浴露和洗发膏质量都不错，比很多5星要好，且味道很好闻	1
1、配置不错，价格可以接受	1
二岁半的儿子一直喜欢贴贴书，买过很多，个人认为这是买过的最好一套。动手能力，认知能力，观察能力，对数学的启蒙都包含在了每一页的精彩画面中。更让我惊喜的是还有培养孩子好习惯和道德品质的内容，这下不用再单独买了，孩子喜欢，接受得也快。另外纸张质量很好，后面的几套也一定会买下来。特意将感受写在这里，希望对所有爱孩子的父母有点帮助，毕竟，找到一套好书送给孩子不太容易。	1
读了“筋长一寸，寿延十年”一书，使我眼睛一亮，对我一个有自信的人来说：影响力很大，我虽然热爱健身运动，但养生书籍我也非常喜欢，此书是一本操作性很强的一本好书，在日常生活中很适用，尤其是拉筋方法学起来很简便，很遗憾就是缺少整骨知识操作要点，希望该书作者在今后的出版中加以完善。我会将学到的知识向身边的亲朋好友宣传，只要长期健身，必有回报。	1
价格不算便宜，但是有送三星内存和原装鼠标，相比较之下还有价格优势	1
职场氦气的秘密却始终不会过时,每一位职场人士都可以拿来为己所用支持！	1
国际酒店一向都是很好,住过很多四星酒店,我一直最满意的. 房价是很合理,除了牙刷洗发露,肥皂品质很好,房间视野很好,装饰和色调非常清爽,在工作忙碌中回到这家酒店的房间就感觉很舒服. 最近酒店换了新款式的牙刷感觉不是很好. 50楼的旋转餐厅也是观景很好,四楼酒吧有卖雪茄,二楼西餐有正中乳酪, 免费停车. 所有服务人员都很专业而且态度很好. 我外国人长住在中国已有10年了,除了牙刷,感觉是最好的酒店.	1
很多人对奶牛这个牌子不熟悉，其实质量是非常不错的。	1
我住的是新毫华海景房 唯一好处是可以看到海 但房间很小 很旧 是很老的一家酒店 下次有机会来大东海的话 应该不会选择这家酒店了 这家酒店唯一的优点是交通方便 虽然是老酒店 但卫生做的很好	1
外观还是比较漂亮大方的，价格也很公道。DDR3的内存，领先不少台式机。	1
从携程网上看到大家对海景花园的服务评价很高.我们于7月下旬到青岛避暑，特意入住该店。入住5天感同身受，果然名不虚传。可以说在我们住过的宾馆里服务是一流的。有几处尤其让我很感动。比如，西餐厅主管王杰和服务员金玉盛听说我有胃病，除了在进餐时照顾我，还给我拿来一些生花生米，说每天吃几个可以保护胃黏膜。我爱吃青菜，每次都单独给我炒一小盘。我们到青岛的那天下着雨，客户关系主任直接送我们进房间，在房间里办了入住手续。他在登记时看到我脚面上贴着膏药，很快让楼层服务员给我送来几张云南白药膏。后来蓝吧服务员也注意到我走路一瘸一拐，又给了一盒膏药。我贴后基本痊愈。我有慢性咽炎，进了空调房就咳嗽。大堂服务员马上给我取来金嗓子喉宝，蓝吧服务员又拿来咳嗽糖浆。我服用后很快见效。楼层服务员总是在我们外出后收拾房间，每次回来房间总是整整齐齐的，晚上还送来牛奶。这可是我们在外旅行从没有接受过的待遇。我们走进酒店，见到的员工都微笑打招呼，让人感到很亲切。我还注意到，酒店提供的早餐食品，给房间送的水果和小礼品，质量都比较好。所有这一切都说明酒店总经理管理有方，把这么多的员工培养得如此之好，让他们树立顾客至上理念，提供人性化服务，殷勤，热情，细致，周到，这是很不容易的。其实，作为五星级酒店，该店硬件并不很理想。但是。他们超一流的服务的确吸引了顾客。我们明年避暑还是首选青岛，到青岛住店当然还是首选海景花园.	1
在金府银街的背后，应该是由居民楼改建而成。	1
酒店服务人员服务好,交通方便,价格适中,房间一般,缺点是早餐比较差,还要10元/人.	1
唯一欠缺的是，由于第一天入住酒店时间较晚，希望第二天退房后再去泡温泉，却被告知不能享受酒店客人的优惠价格，感到不太公平...	1
两个月里面已经住了三次了,当然好啦,交通也很方便哈	1
天天在门口的渝乡人家吃早饭，很大众化的早餐，怀念那里的血糯米粥。。。。	1
机子还不错，没发现什么，就是4599特价时买下了。隔了1天现在便宜了100元，心里很不舒服，	1
也比较安静，大概就这样吧	1
我入住的时候，上面两项一个都没看到。。。	1
4.价格不错。	1
看了一些对这本书的评论，有些让人着急，发现一些家长在看书的时候一个很关键的问题没有注意到，就是大人的经络跟孩子是不同，千万不要用《人体经络使用手册》里的经络穴位手法来对照孩子的，对于一本书的价值，我个人觉得是“取其精华去其糟粕”，没有必要全信也没有必要一棍子打死说得一无是处。最为家长都是为孩子好，所以一些必要的医学常识家长是要掌握的，取百家之长是必须的。	1
之前没看过实物，跟想象之中没分别；美观、键盘好用、功能齐全，一般日常上网用足够料。	1
宝宝一岁九个月，买了这套书有一个月了，宝宝蛮喜欢的。这书给我的感觉是制作得很精致，内容也是根据孩子的一些基本生活设定的，比如《我要拉baba》《车来了》都很不错。唯一的遗憾是可能因为作者是日本人，有一点点内容不太合我们的情况。比如《我去刷牙》那一本，小河马等吃的都是寿司。还有《车来了》里去大商场玩，说到去游乐场，吃儿童套餐，我觉得垃圾食品还是不宜过多宣扬。	1
2.外观模具，也是一个亮点。	1
价格适中，装修还可以。早餐尚可。物有所值	1
第一次在当当上买书,选了很久,最终选了<神奇校车><长袜子皮皮><不一样的卡梅拉>和<法布尔昆虫记>作为女儿六一的礼物,其中这本<法布儿昆虫记>是女儿最喜欢的,每晚必读,她还不识字都是由我来读,基本两晚就读完一本,说实话书里的语言对于小朋友非常地好懂,轻松地就能知道了昆虫的知识,一次在公园里,女儿还给她爸上了一节红蚂蚁和黑蚂蚁的课呢,对昆虫感兴趣的小朋友一定不能错过!	1
酒店本身的环境还是不错的，楼台庭阁，很安静，感觉就像住在园林里面。还有游泳池免费开放，让我们觉得很惊喜，可惜没带泳衣。房间一般，没什么特殊感觉，服务还不错，有服务生帮忙拿行李到房间（没给小费：－）），公司安排的出差，我自己定的酒店，结果回到广州才发现忘记拿发票，打电话给酒店，酒店同意给我寄过来，虽然是到付，但是还是很感激他们。就是没有电梯，楼很矮，好像只有3～4层吧。外面的环境就不是很好了，周边比较落后，距离镇中心还有10分钟车程。	1
19号走时订购了机场送机服务，每人70块，非常值。因为打车到机场要300快，坐地铁也要大约200块，而且不用自己拉着行李到处跑。大型豪华旅游车，宽大的皮座椅，车上一共才7个人，真是太爽了，推荐大家采用。	1
酒店自带的餐厅性价比太差。价格太贵，口味不好；	1
暑假里带家人来太原度假，住了四天三晋，三天国贸，虽说硬件设施上前者远不如后者，但在服务上，后者远不如前者。有一晚太太夜里胃病犯了，不仅服务员送来一个传统的热水袋（太太揣了一晚说很温暖）、值班员带了几种胃药过来，更惊讶的是，第二天一早出门时又一个服务员也在问候太太胃好些没有，我们很感动。这里的服务意识好像是培训得很到位，即使大堂里负责打扫的清洁工在遇到客人时细节上也是处理得很礼貌，我们以此为例给孩子上了生动一课。	1
外壳很有特点 条纹很好看 用起来不错 装XP按网上的说的很容易装，还有原装鼠标	1
地理位置应该也算不错的。	1
据同事反映,各方面都不错,下次出差,他们还希望住这家酒店.	1
早餐10元 还8错 有粥还有热牛奶	1
对文学感兴趣的人，喜欢写作的人，值得一读。请听：没有早熟的小说家，任何大作家，任何令人钦佩的小说家，一开始都是练笔的学徒。作家从内心深处感到写作是他经历和可能经历的最美好事情，因为对作家来说，作家并不十分在意其作品可能产生的社会，政治和经济后果。对于大多数人来说，文学算不上什么大事，文学在社会生活的边缘处苟延残喘，仿佛地下活动似的。从一个喜欢展开想象的翅膀，远离现实世界，远离真实生活的倾向，到开始文学生涯，这中间还有个大多数人不能跨越的深渊。作家能够获奖，作品畅销，拥有极高知名度，都有着极其独特的走向，因为有时这些名和利，会顽固的躲避那些最应该受之无愧的人，而偏偏纠缠和降临到受之有愧的人身上。重要的是对现实生活的拒绝和批评应该坚决，彻底和深入，永远保持这样的行动热情--如同堂吉珂德那样挺起长矛，冲向风车，即用敏锐和短暂的虚构天地通过幻想的方式来代替这个经过生活体验的具体和客观的世界。对于我们读者来说，不能奢望太多了，就以上这些真知灼见，已经够我们受用终身。	1
《瓦地的小号》很像影像叙事，非常有画面感，举动言语细腻的像显微镜下的毛孔，搏动着生动的呼吸。种族矛盾、社会混沌下的平民爱情看似云淡风轻，却最能催生酸楚的情绪，就像《平民百万富翁》的故事——最飘渺的爱情云朵下正是焦灼的大地，和这片土地上的生活，美丽而残酷。借用《瓦地的小号》中烙印在人脑海中的一句话：傻的不是你，而是这局势……一丝无奈，几许深刻。	1
赶上八点半结账，等了超过十分钟。	1
就是老了点，个别房间窗户小，隔音差，其他很好，毕竟是老牌三星级吗！	1
酒店位于福州最热闹的东街口，出来吃饭购物逛街都十分方便。商务单人大床间房间够宽敞，还配有液晶电脑，很方便。尤其值得一提的是酒店的服务，非常棒！每天晚上都有楼层服务生专门送来的小点心和温馨的明日天气提示及当日报纸，感觉很贴心。下次来福州还会选择这家。就冲这么贴心的服务也觉得很值得。	1
紧挨路边，周边环境有点吵，很早就有大卡车鸣笛。	1
不知道‘秘密’的作者有没有采访过本书的作者，从时间来看本书作者应该是更早了解了宇宙的秘密：‘万物皆为一物。当你想要某种东西时，整个宇宙会合力助你实现愿望。’初读会以为是一本像‘壹千零一夜’的某个神话寻宝故事，其实书中的故事寓意深刻，非常耐人寻味，对于想了解人生意义和追求自由快乐人生的读者，本书不会让你失望。读罢本书，我有一个冲动，很想立刻去做我想了两年也没做的事。	1
初次看这本书的时候，是因为看到作者的经历异于常人，而自己骨子里的叛逆思想渐渐浮上心头。买回家来看之后渐渐地融入到了书里，把自己原先的思想一扫而空。这不是一本单单介绍人生经历的书，而是一部展示一个人的心理历程的书。一些想不到的经历，把你的心带到另一个遥远的地方。慢慢地，慢慢地，每个人都成为了《项塔兰》的主人公，在心中留下一个永远的憧憬与向往。	1
回来2天了，很忙，没来得及评价，今天周末得闲谈谈入住海景酒店的感触。	1
不过没关系，我在我的空间一篇关于“苏州住宿样板”的文章中，上传了一张实地的照片。看看就知道，值不值得住这样的酒店了！地址是：	1
据说这是北海最好的三星级酒店，生意不是一般的好，人气很旺，那天晚上到的时候大堂气氛浓烈，感觉很温馨。房间的卫生间小了点，不过服务好，心里就舒畅了。我住的房间还送早餐、果篮、晚上还有巧克力，最绝的是楼层服务员告诉我网络客人还可以免费烫衣服……哇。晚上大堂副理还电话拜访我，我告诉她电视调不好，她还亲自上来帮我调。总体感觉不错，大堂副理请我帮忙宣传一下，我同意了哈哈。	1
由于工作太忙，在当当购的书一直没时间写点什么，很多好书也没来得及阅读完，可是看了庄秦的这套龙穴爱不释手，一口气连续看完，作者庄秦大师把自己的奇思妙想在这本书里发挥的淋漓尽致！具体细节我就不多说了请广大读者自己去品味吧。顺便在这里要感谢李西闽大师的推荐。凡是他鼎立推荐的书都是好书！也感谢当当网给我这样一个发挥自己愚智的机会谢谢！！！	1
后来到酒店办理入住时，问了前台有没有这回事。他们居然回答的很干脆，有这个事情。酒店也太不负责了，为了自己的入住率就随意取消客人的预定。一点都不配万丽的作风和职业道德。	1
还可以吧，四星，平湖也就这家了。我们公司的定点酒店，可是当时不知道，居然用携程订的。各方面都是标准的四星。到平湖还是住这里了。	1
1、标准间虽然有点旧但很干净，被子盖得很舒服，也很暖和，卫生间也蛮大的，因是在商业中心离很多还算很近。	1
漂亮	1
才读完第一章就爱不释手,里面描写着许多现象中抽离出来的道理,通过举例子使书更加通俗易懂,虽然如此,此书却一点也不俗,但凡生活在世上的人总会亲身经历过书上所提到的事之一二.看了这本书,引发我更多地思考何为人生?以前曾遇过的十分不公平的事突然领悟了个中道理,也明白了事态为什么会那样的发展.一下子,懂得了很多,也看透了很多.	1
这一系列的书都还不错，我觉得书本比较小，古文书有注音注解，可以带在包里，有空的时候就看看！我其实不太喜欢大本头、精装豪华版、摆噱头的书，喜欢这种排版、印刷比较考究的平装书！声律启蒙比较押韵，适合于大声朗读！只是编排时注解比较少，对一些韵律和诗词体制没有怎么介绍，一般读者可能搞不懂，读起来效果就要打折扣了！等了快一年了，这套书还没有买齐，有几本总是没有货，为什么呢？	1
性能不错，VISTA分级评分达到4.2，LED屏幕显示效果好。5099送包和鼠标，用了2000－100券，等于4999入手。	1
在网上当的驱动程序，不过明显不如红旗的炫！不过自己不玩什么大游戏，只是看看片，上上网，足够用了！物有所值吧。不会装程序的同志们可以上网搜一下就能找到怎么安装了。不算麻烦。	1
是一家很实惠的酒店，交通方便，房间也宽敞，晚上没有电话骚扰，住了两次，有一次住５０１房间，洗澡间排水不畅通，也许是个别问题．服务质量很好，刚入住时没有调好宽带，服务员很快就帮忙解决了．	1
2 随机的vista也不错啊 习惯就好啦	1
其实酒店里面还真不错,房间是新装修的(我住的是20楼商务楼层),很干净,隔音也很好,基本上没听到马路的声音.	1
过年前看了三部曲中的前两部，感觉也只是一般，仅仅是冲着想看完三部曲中的最后一部才买的。但是，开始看了之后觉得这是三套书里面写的最好的，而且也是看过的小说里面相当不错的。人物刻画的比较丰满，情节也很跌宕。结局也不算不好，每个人都能做他们想做的事情。不过作者塑造的女主形象倒是没什么大的变化，都是没心机，不会去害人的，和之前流行的宫廷小说有很大的不同，这个好。	1
房间还算干净，但卫生间小的转不过身。	1
早餐还可以，房间一般，不过隔音效果很好，虽然对则一条大马路，但是根本听不到什么嘲音	1
收到本书，非常兴奋，带着梦想与期望迫不及待的打开包装开始阅读。觉得书中各部分都是不错的，但是缺少发动机和航电系统是美中不足的事情。另外就是其中的现有工业范例太少，很多新型结构都没有展现或者提示，也许是我们的技术封锁太久太久了。不过黑鹰直升机也是一块很经典的机型，如果能好好解剖这款机子，对我们发展民用直升机是有相当大的帮助的。	1
轻巧，手感不错，按键弹性很强，滚珠阻尼略有点大，可防止误操作~	1
房间还算可以，但硬件设施偏差，服务水平也很一般。	1
看这本书，让我想起我们那些远去的流年。那时候我们每个人都是这样年轻的吧，怀揣着希望和理想，以为快跑过去就能看见烟花漫天，却不知道烟花终究只开一瞬，转眼消逝。我们都曾经为这些容易消逝的东西花费时间，也交付了很多，牺牲了很多。到长大了才知道，没有什么比爱更宝贵。只可惜，爱不肯回来了。幸而小离还能找到一部分，虽然有一辈子无法弥补的伤痛，但总算不是很伤怀。祝福小离。	1
太好看了真是一本好书一本让人爱不释手的好书这还是第一本被我放在我家典藏书架的第一本动物小说！希望能在出一本好好书顶~顶 牧玲爷爷！	1
真是一套好书。我的女儿优优28个月了，喜欢听我给她讲故事，家里也后好多故事书。那天晚上下班把书拿到家，优优在玩，我拿出一本“汤姆走丢了”给她讲，她一下子就被吸引住了，站在沙发旁静静的听着，当听到汤姆找不到妈妈哭了的时候我看见优优的眼睛里也浸满了泪水……在这以后优优几乎很少看别的故事书，天天缠着我给她讲这套书。画面明快，又不失细节，故事内容很符合这个年龄段的孩子。	1
(2)安装了WindowsXP系统后，运行的速度挺快。发热量没有想象中那么大。可能尚未运行很耗资源的程序，没有感到内存的弊病。不过，1G的内存确实有点小。	1
L7700处理器在今天看来也不过时,想必当初15XXX的售价,现在的价格相当厚道了.	1
晚上睡得还可以	1
订的标准间，但免费升级为行政间，不错。	1
最大的优点就是电池待机时间相对来说比较长！做工十分精致，很小很轻便，携带方便！风扇声音很小，功能也比较齐全，速度与其他上网本横向比较相对较快！	1
价格也不算贵，双显卡切换很方便。	1
2.地理位置就是坐落在商业中心，【强烈推荐】出了酒店大门往左绕到酒店后面的小路上，有一家【章鱼小丸子】，他家的鸡肉串和小丸子非常好吃，只是门面非常小，生意非常好。	1
服务很好。硬件设施3星，服务可以到4星。从我下车，到房间，行李都有人帮忙提着，就没碰我的手。车位少，需要提前告知预留车位。位置非常好，就在市政府不远，到码头、海边都很近。不过不是临海的酒店。卫生也不错，就是热水比较小。总体来说，服务很好，卫生很好，硬件就是正常的3星。	1
房间不大但是很干净,洗手间的设施也做的很有诚意.水龙头水很大,洗得很舒服.	1
2、轻便，速度也不错	1
我喜欢东莞宾馆的环境和它的几个餐厅，身处闹市但是却很安静，很舒服，宾馆的服务也很到位。	1
孙瑞雪老师的书读过肯定不止一遍，王树作为孙瑞雪教育机构的讲师，我也听过很多次她的课。应该说这本书是她多年对儿童心理学研究的成果，而且语言也通俗易懂，很容易理解，同时具有可操作性。书中的其它家长的教子例子尤其对我有启发，可以说是一面镜子，通过其它家长的教子行为，让我看到自己的不足，还有许多方面需要改进呀。	1
房间的设施中规中矩，还行，电脑的上网速度还可以；	1
外观简洁大方，时间长了也不会烦，惠普的机型都不错的。	1
加了一条内存，用起来没问题，装了xp系统，装了pro/e话三维图，很好很强大	1
性价比高，除了集成显卡，其它都很不错，不玩游戏的是绝对没问题。觉得只能装XP才能物尽其用，装的过程中会辛苦一下，做了备份后以后就好办了。	1
屏幕大，本本薄。自带数字小键盘，比较少见。声音也还过得去。usb接口多，有四个。独显看高清很好。运行速度也还可以，性价比高！	1
1599抢到手，顺道给别人买个东西凑2000，正好抽奖有张2000-100的券用上了，用U盘做系统一次搞定	1
不错的酒店，早餐也可以，还有携程预定的话有礼品赠送，还有人问候，酒店新装潢的，都不错，还有马桶里面有玫瑰花瓣。。呵呵呵呵	1
下单后第二天就送来了，赞！比想象的要好，不错的上网本，还好配置是六芯电池，够用哈哈	1
最满意的是酒店提供的免费升标。预定的是商务标间，由于客满，酒店给我们免费升到了高级商务标间。在这里赞一个。	1
外观漂亮，键盘很可爱，16：9的屏看电影很爽，新机还是比较静音的，这个价钱买这么个机器还是很不错的。电池续航能力不错。	1
速度还可以很人性的设计，买来了先做了个系统备份盘如果系统有问题随时都能自己安装正版vista	1
我刚开始以为是真的，因为当时我失恋导致脑残。异地恋的思念会毒死一个人的热爱。我知道。我知道放弃。知道一些不得已。没有景致没有文采没有著作的痕迹没有大师的精美。有的只是心情。纯粹的记录 。这种记录难免空洞，虚构也显得薄弱。但对异地恋失败的人，是一杯温水，可以灌溉貌似枯死的爱的能力。该小说的确没有艺术可言，对于追求精致阅读的人，看网络版足够了。	1
的确书中很多内容是骇人听闻的，有些史料的机密程度甚至让人怀疑其真实性，虽然作者有着特殊的行业背景，但有些细节还是显得耸人听闻。除去对资料来源可信度的猜疑，这本书对于国人、非金融领域的人来说，的确是生动的教科书，能够让人站在一个全新的视角解读对历史事件，揭开那些盖在所谓历史名人、历史性战争、国际性组织身上的神秘而神圣的面纱，对事物的本质多了一些思考。	1
是一本我和女儿共享的小书，内容是原版的精缩，但是完整且有趣，女儿还小，如果只是读文字她还不明白其中的含义，并且容易开小差呢。所以，这本书的优点在于有大量的插图，可以利用插图给宝宝讲述，效果不错呢，只是用了1元多钱就可以享受美妙的故事和亲子的时刻，是不是物超所值呢？我和女儿都是拇指姑娘的忠实书迷，2这套的其他图书也统统买下，闲了细读，其乐融融。	1
小说：青春万岁，活动变人形，恋爱的季节，变态的季节，踌躇的季节，狂欢的季节，青狐，应该称之为自传体小说吧？是小说，人物与真实贴近，呼之欲出，似乎又担心熟人对号入坐，更怕读者不明戏，书中的谁谁谁，就是现实中的谁谁谁。传记，这该直呼其人了吧？偏偏又欲说还休，深藏不露，打哑谜，把一大群读者打入闷荫芦，乃至打了赌：谁人能将书中的事与现实挂起钩来，揭破谜底，作者还有奖呢！高手？	1
2 LED宽屏，看起来很爽	1
Thinkpad的性能没得说了吧，地球人都知道的，偶就是冲Thinkpad来的，呵呵。同学送了50元的东券，挺划算的	1
总之，不错。	1
这本书是我们同事推荐的，现在已是公司人手一册啦！如果是第一次养育宝宝，会有意想不到的收获，重要的是教会你注重宝宝的个性，保护宝宝的个性，如何避开护理的误区，如何第一时候掌握病情，如何第一时间解决问题，如何预见和防护宝宝的安全。如果你是自己带宝宝就会觉得有信心处理好，在你看来意想不到，但对于宝宝来说却是非常自然的生理情况。经历了，就会爱上这本书！	1
不错呀,房间够大,因为带了孩子,定的是TWIN BED房,说了不要3,5楼,去的时候其他楼层的没房间了,前台主动安排大床房,免费加了一张床,态度满好的.	1
选该本的理由非常简单――性价比高，4299的价格在同价位的配置中是佼佼者，直接加内存到3G，完永恒之塔，特效全开很流畅	1
屏幕不错，键盘也好用，就是感觉容易进灰尘，以后清理比较麻烦了。加了一条2G的三星内存，感觉速度还行，给我这个程序员用还凑合吧。	1
算对得起这个价格的质量， 做工还算可以。不过也是因为对得起价钱，从包装到配件，到软件，全都是简装版本。	1
豪华房很新很漂亮，象套间一样大，有一个专门的行李间；阳台很大，洗手间既有浴缸也有淋浴，还有个小梳妆间。服务也一流，都是见过世面的姑娘们，专业而得体。餐厅也很好，“吃在丁山”嘛，就是价格也是五星级的了。总之是个超级好酒店，专为住这儿，也值得来南京一次呢！	1
首先是让我满意的酒店接机服务，这一点是和大家取得共识的了。我是来酒钢办事的，去酒钢办事在这里住还是非常方便的，没有车服务员会热情周到的帮我订车。让我比较感动的是第二天要去办事，前一天却发现衣服挂了口子，因为急着出去，没时间处理，而且本人缝纫手艺也比较差，于是情急之中找到了服务员，回来的时候衣服补好了，皮鞋也擦亮了，一定没耽误事。在这里对她们的服务表示小小的感谢！	1
价格有一点贵，给朋友买的，朋友高兴就行，上网，也不做三维、CAD，不要求速度，能上网就行，玩个QQ、QQ聊个天，玩玩小游戏，足够了。	1
我是五一到二王庙宾馆的，有个新发现：就是都江堰景区与二王庙景点相通的。如果你从二王庙宾馆出来向前走约50米，就可以看到都江堰的一个入门口，买门票就可以进入景区，沿着景区往下游玩的话，可以一直到都江堰的正大门，也正好是山下都江堰市区了。反过来游玩也行。所以如果想去都江堰玩景区的，住二王庙宾馆是十分的方便。而且宾馆内部环境很幽雅，绿树成林，早晨还有一种鸟叫，听起来象个男人在练嗓子一样，真是很好玩．	1
这台机外观十分好,本人喜欢,性能不错,是LED显示屏,无线网卡是: 5100AGN 无线网卡,如果装的是一条2G 800MHZ的内存就无敌了,本本发热很小,总体来说是十分值得买的,前提是这台机是4299买的.	1
对比了好长时间才选择的这款，配置还是不错的，做工很精致，外观全黑很漂亮，送的赠品也不错，摄像头很清晰，.奥特蓝星音质也很好，性价比高	1
第二天，我们办好了check out, 到中餐厅吃饭，结果先生有点不舒服，于是我们又重新登记入住，这回，前台也没有问我们是否需要消费卡，只是收800大元按金。	1
选该本的理由非常简单――性价比高，4299的价格在同价位的配置中是佼佼者，直接加内存到3G，完永恒之塔，特效全开很流畅	1
入住了“高级房”，但是觉得房间硬件一般，不是很宽敞。	1
在上海这个价位住这样的酒店算很不错的了，我住的是标准间，房间是属于很宽敞的那种，卫生状况也不错，出门左转不远的路口有家南翔小笼很不错，可以解决早餐、午餐或晚餐，出门直走大约15分钟就到静安寺了，很方便。	1
携程这次不错，订的行政房给我免费升级到了8号楼的山景房。	1
我现在正看四书五经，买了《论语》、《孟子》之后，想买《大学》、《中庸》，后来才知道《大学》《中庸》就是“三礼”之一《礼记》一书中的两篇，所以知道自己很孤陋寡闻了。繁体字，竖排版，纸张还不错。但是也有遗憾，就是换了一回之后，下册封面还是有点破损，希望当当网以后加强流通环节的质量管理，毕竟读者通常都很爱惜书籍，尤其是中华书局的书，品质高雅，有一定收藏价值，有点瑕疵就很不好了。	1
补充点评 2008年5月27日 ： 对了，他们饭店有7座专车可租，去机场的话，人多或行李多，可以租，应该比打两辆出租舒服加实惠。可以侃价的，呵呵！	1
唯一不足就是早餐收得有点早。	1
看完这本书，不，应该是看完这封信，觉得这样比较适合，因为它比较短，给人感觉自己应该在年轻时急切的去追寻自己的梦想，只要你是非常非常非常想要得到的，就得去追寻，去努力，哪怕受到一些的不公平、哪怕看起来有些不合乎常理的（诗人去学经济），那些不公平在今后看来都是微不足道的、那些不合乎常理的事情其实是可以做到的，甚至做的很好的。希望作者能写些更详细的东西给年轻人，那就更好了，我期待！	1
房间较小,但挺干凈,另外空调噪声较大,晚上睡觉还是有点吵.	1
1.整体外观时尚大方,钢琴烤漆.	1
我到现在还忘不了那里的早餐 @_@	1
价格便宜。比较轻，省电。附带XP、vista驱动光盘，这点比thinkpad要强，不用到网站上自己找，很方便	1
性能好，性价比高，对于编程来说是很好的选择，集成显卡够用，并且不用担心很大的散热量，风扇散热也很好	1
补充点评 2008年8月8日 ： 上网速度就比较差，不过免费的，就没太多要求。	1
【荐书】大概很多中学生乃至大学生、成人都会对我们所处的这个世界、这个宇宙充满了好奇的吧。那么这本书就是您不错的选择。立足于高中的基础知识，深入浅出，让您在满足好奇感的同时却不会觉得很多知识自己不了解的自卑感与烦躁感。同时，又让我们能够扩大知识面，于是在朋友面前又多了一个话题——让你不至于在提及这一类问题时成为局外人。	1
多数文章都看过了。我当时买的时候是为了想看看里头是不是有好看的照片，可惜全都是黑白的，要是彩照就更好了。至于说到的，文青的枕边书就有点儿过了，我觉得。其中可以看出作者为采访所做的功课，实在是任务繁重。20多块买来的。看完就丢一边了，等那天没准能当史料来用。总之还好就是了，但没有我想的那么好。	1
N280明显比N270速度要快,播放720P的电影也不卡,CPU占用率在50-60%左右,模具做工比较精致,烤漆虽然容易收集指纹,但质感确实比一般的朔料要好的多.电池确实比较强,不开无线网卡,蓝牙和扬声器,看PDF文档,亮度调4格,可以用8小时左右.键盘表面的发热量相当小,	1
价格真的是没话说，我的同事都羡慕，也是我买的主要原因。	1
基本设施可以，服务热情。早餐一般，但有江西特色。我感到的问题在墙壁和门的	1
宾馆反馈 2008年8月13日 ： 感谢您选择国宾大酒店入住并对酒店予以认可。看您的评论，猜想您可能是通过网络直接预订的房间吧？通过网络直接订房没有对房间特殊要求的选项(例如大床等特殊要求)。如果订房对房间有特殊要求，建议您拨打电话预订，酒店和携程的预订人员会共同做好记录，按您的要求提前准备房间。携程订房电话：800-820-6666，400-820-6666（手机）；酒店订房电话：0311-86911999。再次对您的点评表示感谢！祝心情舒畅，一切顺利。	1
服务态度很不错，呵呵，而且离我们去的地方非常近，非常方便，环境也很好，希望下次还可以住那里	1
酒店周围的环境比较热闹，因为九龙城是美食天堂，所以不用担心饮食问题，周围甜品店，茶餐厅多的眼花缭乱，价格合理，服务周到．	1
我喜欢在腾讯网上先看看最近有什么新书，感兴趣的就读一读开头，前几天看到了这本书，觉得非常有意思，而且通俗易懂，内容包括学习心理学，经济心理学，人际关系心理学，自我管理心理学和爱情心理学，和我们的生活息息相关作者用漫画的形式讲故事，将术语，还能帮助我们解决身边的烦恼，书的纸质非常好，我想这也可以作为送给朋友的礼物哦，是学生和白领族应该看看的书，呵呵，顶一下！	1
电池续航能力强；重量比想象的轻便；键盘用起来手感比较舒服；至少暂时静音效果好，几乎听不到硬盘的噪声。	1
3、屏幕很好，亮度够；	1
性能不错，03跑了15000，其他的还没跑 装WIN7驱动可以自动搜索，XP驱动也比较好装。其他的再使用中。	1
今天才拿到，试了下机。屏幕大效果好，玩游戏、看HD都不错，毕竟显卡还是比较强劲的。 散热也不错，风扇比较安静。	1
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出， 我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!	1
每次读这种书，总是受益良多。我们在熙熙攘攘的社会里奔波，太需要这种书来帮助我们。让我们懂得身体的宝贵，珍惜我们的生命，更为重要的是它教会我们如何去保护修复自己的身体，去更好地生活，去更好地实现自己的人生理想。建议每个人都应该有这类书籍，有空多多读读，让自己活得更加轻松愉快。当你按着书的“旨意”去尝试，你也许会有更多的获得。祝你身体健康！	1
优点:	1
1,4799入手,性价比确实不错!	1
6 主流视频播放非常流畅	1
键盘大！就是为了键盘才买的。去卖场试过很多机器，也就1000系列可以流畅打字。HP的虽然好评很多，我觉得也就那么回事，而且同规格贵很多，而且那个触摸板太窄了。电池也很爽，这点大家都是说了	1
新的风格还是蛮精致的，掩盖了房间狭小的天生不足，但是有些细节尚不周到，比如那个烧水的电壶，塑料味道很重，恐怕是不合格产品.	1
看这本书~我哭了8次~就连自己也觉得好不可思议~同学说我疯了~但是~当我的同学看了~也哭了~~这本书~真的太伤感了！~有没有仰望过这样的蓝天，蓝色是调色板上不曾调配出的颜色，通透如不含杂质的水晶，阳光从头顶直射下来，将光笼罩于全身。此刻，带着光的人并非圣洁的天使，象征着爱于纯洁，享受着健康与自由，那光更像是一种利器，迅速的穿破头顶最脆弱的表层，直入心脏，贯穿五脏六腑，随着血液遍及全身，然后化作一团熊熊烈火，蔓延开来，它驻足在人身体的每个角落，想要快速奔走甩掉它，却燃得更烈更旺，它就像传说中的毒药，身体越兴奋就容易毒发身亡。于是只能静静地、静静地等待命运的宣判。我逆人潮而行，逆时光而行，人们还沉浸在睡梦中的时候我就去看朝阳，看着那火红的圆盘一点一点地升起来，天幕因它的苏醒变得更加通透、清澈，直到它化作可以射破所有双眼的光芒。我回去的时候，人潮开始踊动，像是出巢的蜂飞去各自的方向，寻找那盛开花丛。我逆蜂群而行，像一只早起飞倦的燕，依恋我最初温暖的巢穴。我说我从来不喜欢悲剧，不喜欢听悲伤的故事，但是你导演的悲剧我从来都看，你讲的悲伤的故事我听得比谁都认真。因为我就是阳光下的孩子，一直微笑着看着蓝天，享受着阳光，却永远也不知道我就是你故事里女主角。你一直坐在离我不远我却看不到的地方，头顶上也是这片阳光，微笑着悲伤地写着你的故事。北风帮你把它送到很远很远的地方，我手里也握着一份，你看你听见的，是否还有当时的悲伤。阳光不知道什么时候离开了地平线，夕阳西下这千古不变的定律，冰冷教室的灯管显得越发明亮。我才意识到，太阳最后一刻沉下地平线时，带来的温暖是多么的温柔。我为自己遗憾没有享受这种温柔，像冰人一样呆坐教室里，而这个教室无疑是一座更大冰窟，我的眼泪凝固在脸颊。是不是疲惫的蜂，到了夜间就要返巢，而经过修整的燕又要起飞了呢？我的皮靴砸在地面上，跟着的是一强一弱的节奏，有如闷雷般响声，旁边一个女孩子高跟鞋清脆的和着，她看着我从已经坐满人的教室中走出去，而我却无暇顾及她的目光，究竟还有多少目光是我无暇顾及的呢？一步步走向扑面而来的黑色，晚风像汹涌的潮扑面而来，让人毫无防备的打着冷颤。一步步挪向无边无际的黑色，呛水一般，耳朵、鼻子、嘴巴都无法倾吐。将人牢牢捆绑在无尽的悲伤，分不清是水还是泪。	1
外观比较漂亮，屏幕很靓，呵呵，去自提的，全新机，完美屏，硬盘通电时间43个小时，可视角度色彩都还不错，另外这个配置这个价格性价比算高的了，把省下的钱准备升级下内存和硬盘，呵呵值得购买。	1
看过前一本《大便书》后，跟着买了这本。其实两本书风马牛不相及的，一本是说肠胃排泄，一本是说能量调理，不过都不错就是啦，日常花上几分钟都可以练一下。里面附送的海报很有意思，可惜是正反面的，不方便看，我复印了好几份，办公室、家里书房都贴上了，同事们看着好也纷纷跟着练。动作和呼吸大概是瑜伽的套路，比较简单就是，插图画得好玩，价格打了折也正好划算。呵呵，随身带着，开会时可以看看。	1
作者逻辑严密，一气呵成。没有一句废话，深入浅出，循循善诱，环环相扣。让平日里看到指标图释就头疼的我竟然大有拨云见日，醍醐灌顶之感。果不出所料，占豪的黄金游戏，值得期待！	1
感觉一般，性价比不太高!check out比较慢，希望改进	1
这是个童话故事，虽然不现实但让人向往，人与人之间的感情就是说不清理还乱，所以太热心的对待你不是真心喜欢的人，就很容易造成不堪的局面；谁都不想做祝福别人成全别人，自己独自寂寞的那个人，可不想和无奈是相对的，所以主主们都是来来回回的伤害着自己，真是造孽啊。有时候我在想为什么人人都想被宠着，但又不能对每个人负责，这是叫做自私吗？这种被宠着的感觉就像毒药，会上瘾会伤身。所以幸福是什么？	1
玩游戏时，风扇声音不大，赠送的鼠标虽然小了点，可是灵活度还可以。	1
缺点：	1
地理位置：正对长春火车站，优点：方便乘火车的朋友，缺点：感觉环境有点乱，物价较高，但周围各种饭店很多。	1
我看这本书觉得情节不错，很好的写出了祈然对冰依的爱，尤其是冰依死去的那一刻，我觉得有点感伤。最好的地方就是让冰朔回去见到他们并且相认，让冰依不再有遗憾~~个人认为番外篇更是绝啊~~最爱看冰依跟卫在一起（虽然好像有点对不起祈然），看到他们都有自己的幸福是很好的~~不过作者怎么就不让步杀也幸福呢~虽然现在看来也不错，但是还是想看看步的爱情使~~*_*	1
从地段,星级,价格,环境和设施考虑,此酒店相当不错.如果没有其他因素,下次还会再住.为使贵酒店良性发展,特提醒几点:1.酒点总台服务小姐不够专业,没有职业笑容.2.房间(1117)水龙头和下水出问题,有人报修和管理吗?这牵涉到资源,成本,信誉和服务.3.空调整夜发出流水的噪声(分贝可能不小于50),可能会影响许多客人的休息.希望下次来住时得到改观.	1
刚刚结束4天的旅游行，在YMCA的三天我非常满意。	1
现在人们的生活压力很大，在很多时候自身的健康问题往往都被忽视了，特别是男性朋友，所以日常生活中多了解一些与健康和保健相关的知识还是必要的。这本书中介绍的掌纹知识及正确判断掌纹对普通百姓来讲还是有些难度的，如果只是作为对自身健康的大概了解还是不错的，总之，身体的健康还是要靠自己日常的保养保护，另外乐观向上，保持健康的心态也是对身体健康最重要的。	1
不错！	1
听说装XP麻烦,但设置好后,到电脑店要一个装机的专用备份,不到30分钟就装好了啊,设备驱动是很难找,我是网上找人要的驱动备份,装机方便了很多.	1
住的是680元一晚的标准间，我与老婆都住的很开心。我们这趟从兰州去嘉峪关再来到敦煌，只有这家的服务达到4、5星级酒店水平，很亲切，也很主动。从房间能看见鸣沙山，景观一流。餐厅食物一般。自助早餐是中式为主，比较一般。零点早餐（也已含）是在酒店的天台餐厅用餐，是西式为主，我们没时间享用，可能会好些，不过我们曾经在这餐厅的露天范围喝酒，晚上看着头顶亮的想去了大漠的星星，感觉非常不错。	1
东西总体不错.是320g硬盘.带摄像头,罗技带工鼠标,HDMI接口	1
刚从无锡回来,住了该酒店二号楼328YUAN的,总体感觉如下;房间干净,配制齐全还有液镜电脑;饭菜可口且不是很贵;最值得称赞的是服务水准,老公粗心大意把手机掉了,工作人员捡后马上送回,赞了!饭店的员工几乎都是笑脸相迎,很难得,单从这点就间接提升了入住该饭店的理由!	1
早餐：相对比较单调。	1
最近一直在看，昨天一口气看了3章建议怀孕末期的准爸准妈们都买本来看看通过这本书 了解了孩子的一些行为其实孩子的一些行为不一定就是老人嘴里说的那样孩子每个动作都是主动得表达自己得情感和感觉！作为父母只有了解了孩子的真实感受才能更好的跟孩子沟通！虽然我还没看完 但我觉得孙老师说的真的非常有道理里面的许多个案在我儿子的身上都有所体现！	1
看了这本书才知道自己不是一个合格的妈妈。我的儿子现在六岁半，大约两个月前，突然有一天告诉我说，他看到恶心的事，小鸡鸡就会有反映，他所说的恶心的事是指男女亲密的行为。当时我很惊呀，但却不知怎么帮助他。于是开始在网上搜索儿童性教育方面的知识，终于找到了这本书。在这里要感谢胡萍老师，由于她的坚持才有了这本书的问世。虽然书还没有看完，但我已经受益匪浅。	1
电脑是帮同事买的，帮他装了个系统。。。蓝屏几次。。。卡死几次。。。	1
4. 散热不错，CPU核心不过40~55度，很多小本要上到80度了；	1
非常好的酒店，无论是服务、设施还是交通、位置等都很方便，很多客人都会指定来这个酒店	1
外观漂亮，白色和适合女生用。给的东东比较足，首先看上了250G的硬盘。比惠普的强，才给8G硬盘即使是固态硬盘，太小气。	1
性价比高，小巧时尚~要是有黑色的就好了！帮同事买的，别人比较满意！	1
交通也很方便，周围也很热闹，步行10分钟到中闽百汇顶楼的大排挡吃饭，很便宜。味道也不错。	1
我刚拿到书，也没有仔细阅读，就是粗粗的翻了点，觉得还行。里面是蓝黑两种颜色的，有些单词的下面还会有历年考到的题目，可以让人加深印象，不错。有点不是很舒服，就是光盘是夹在书中间的，光盘外的那个纸做的封面，是固定在书中间的，不容易拆下来。如果只把光盘拿出来，封面留在那的话，对于我来说，书中间夹了个东西，我会觉得有点不顺手。整体的版面，看着还算舒服。	1
酒店所处位置不错，只是搭乘德士比较不便，早餐品种虽然不多，但相当实惠可口。	1
这家酒店虽然设施比较老，价格比较贵（很小的经济标准间还330），但是早餐很不错，服务更是不错…………	1
与其说这是一部小说，不如说是一套简易又系统的自我完善套餐。如果能按照“细嚼慢咽”的就餐规则，一定受益匪浅且得益终生。书中，作者让若菱引领着读者，一步步去接近自己的本真，探索自我，发现自我，接纳自我，提升自我，终至完善自我的境界。给芸芸众生指明了一条与自性之佛沟通的捷径。本书读起来轻松，在轻松中又蕴含深刻的哲理。是难得的灵修普及教材！	1
原以为关于中医的书都会像古文言文一样晦涩难懂，读完武老师的书后，发现原来中医知识也可以写得像散文一样娓娓道来，优美而不失其专业特点，简短而不失其深刻道理，通俗而不失其大智慧，是一本值得一读的好书，个人觉得美中不足的一点就是，通读过后，觉得内容有点少，若能系统介绍相关穴位疗效，相信定会有更多养生朋友获益，而不仅仅是只记得几个关键穴位。	1
没有想到,这是一间超水准的3星级酒店.很喜欢它的木板地面,不像地毯,没有异味.而且房间相当干净,也没有什么卫生死角.服务态度也很好,大堂很舒适.地点真的没有话说了,超级方便,去哪里都行.总的来说很超值.	1
整体看起来比较美观，运行的效率在想象之中。这个价位带来的性能不错	1
本来这本书是送给自己的生日礼物的，但是这次的货送的有点慢，不过读起来还是觉得收获很多，很欣赏其中的文字和道理。我们舍不得抛弃的都是那些已经拥有的，虽然明白可是还是没有像圣地亚哥那样的勇气来舍弃现在的这份工作，尽管我知道我已经不喜欢它，我确总是瞻前顾后。我想圣地亚哥能够断然的放弃羊群，因为他看见了未来的希望，而我现在对于未来还没有足够的把握，不敢放手一博。	1
在经历过了汤口宾馆和西海饭店的待遇后，国脉无疑是一个惊喜。房间宽敞整洁，起码能保证睡一个好觉。放在其他城市，可能国脉还够不上四星级，但如果西海饭店之流都能算四星级的话，国脉真的算是性价比超高了。地理位置也好，价钱也便宜，是此次黄山之行最满意的酒店。	1
很不错的酒店，我住的是商务间，上网速度非常快，下载达到2M/s，非常爽！还在酒店碰到老朋友...世界真是小！	1
看了网友的点评才去的，确实不错。	1
关于字小的问题，正好可以限制自己的上网时间，也算优点，哈哈。	1
这套绘本很适合1－3岁的小宝宝，画面及文字都非常简洁，可给家长和小孩许多发挥空间。也许有些人会觉得内容过于简单，有点重复，但对于小宝宝来说，一次摄入不了太多信息，适度的重复更有助于她的记忆。宝宝特别喜欢看里面的刷牙那一本，结合平时看到大人刷牙，觉得更有意思，我们就借此机会每晚喝奶后给她漱口刷牙。推荐给大家。	1
超喜欢五官的，五官好可怜，虽然她一心想往上爬，但是她的心很正直，人不犯她，她也不犯人。应天临看不起五官在妓院长大，看不惯她耍手段，不过是因为小时候看到陌寒害死了他的母妃（见一身骄傲前传3本），五官是无辜的。一开始很讨厌应天临，但是看他最后为了五官挡了那一箭，也觉得他是真的爱五官了。只是可怜了应天慎，一直在等五官，不过幸好还有离根在陪着他。（见一身骄傲之一城风絮）	1
好书，对武术史作者是有些研究的，提到不少相对来说比较冷僻的材料，推荐武术爱好者一看。至于单纯的武侠文学爱好者，就不推荐了。像前边喊冤枉的那位兄台，题目明明写了是“武功的历史真相”，“金庸小说”只不过是“武功”的定语，只是个引子，一个切入点罢了。你既然不喜欢历史真相，自然就不应该买。要是像在实体书店能够翻阅一下，就不会闹这样的笑话了。	1
房间很清洁，洗手间装修好。早餐非常丰盛，豆腐脑很好吃！交通很方便。	1
本职工作用起来还是不错的，待机时间很满意，Linux系统用起来还有点新鲜，做工和预期的一样好	1
环境非常的好，绿化面积非常的大，服务也挺周到的，可能是新推出的经济型房间的原因，房价非常的小，但是性格比还是挺不错的。	1
这家酒店位置,房间性价比都不错的.但不知是不是由于客人多,服务自然下降.携程的客人好象在这里不太受欢迎.每次入住,要不是订的大床间没有,要不是房间没有,要不是还没有打扫出来.而且不能积会员卡的分.前台说是上面规定的,也没有什么依据.	1
前前后后买齐了这套书，儿子喜欢！我也翻看过，觉得非常适合学龄孩子看。首先，书本不大恨适合携带，字体适中，行间距宽松，一点不费眼睛。如果外出玩或者上学作为课外读物都是个很不错的选择。其次，内容很丰富。每位科学家的介绍都是从孩童时代开始：成长的经历，经历的磨难，付出的努力，直至成功。另外，内有彩色插图，考虑到孩子的特点，避免了通篇文字枯燥的问题。其实，孩子喜爱看是最大的购买理由！	1
整体服务还不错。	1
2,Eough configuratin for a Miss to use;	1
性能不错，屏幕不错，比原来公司的Dell D610要轻，所以有人说SL400比较重我就不觉得了，办公与普通娱乐够用了。	1
喜欢吴小波的文字,带着新闻人特有的冷静,如针线般密密地将这些历史织补到一起。看着这本书，我的脑海里却全是激荡三十年，成也英雄，败亦人杰。10个案例里，无一例外地充满了冒险家的气息和敢为人先的豪迈，正是为他人所不敢为，他们成功了，却又因为各种原因（企业扩张的原始冲动占多）迅速陨落，怎不让人叹息。这是个传奇的年代，无法评说它的颜色，只知道色彩绚烂之极，原来竟在消逝前那一刻。	1
N多年前在上海看《琥珀》，不知道它是廖一梅的，因为有影帝（刘烨）和美女盖住了她的光芒。去年在话剧中心看《恋爱的犀牛》，被一群黄牛围堵，才知道原来她的话剧那么红。这是一本不错的书，记得书中的很多细节，比方说关于男人变老和变成熟，比方说关于美感实不实用，比方说引用的《两只狗的生活意见》里关于门的台词。	1
酒店距离地铁也很近，而且和一家商场紧邻，购物也很方便。	1
以前给5岁的女儿读的大都是专门给孩子写的书，这次读的鲁宾逊漂流记给她全新的感受。女儿非常喜欢，天天都缠着我给她讲，并且美滋滋的看着本套其他记本书(还没给她讲)很期待的样子。本套其他基本书不知道女儿会不会喜欢，但鲁宾逊漂流记的确不错，印刷质量好，图文清晰，画面颜色很顺眼，图和文的比例适当。很不错的一本书。	1
最赞的是房间够大。。写字台的布局很好。	1
外表做工还不错(除了键盘)，看起来也挺结实。	1
这次去泉州有三个国外客人一起同行,还是入住了泉酒. 大堂有水仙花装饰,有一股清香.环境很好.以390元的价格入住,超值. 客人称赞酒店很不错,我想这是每个入住客人的同感.	1
每次来盐城都是住的这里，感觉在盐城虽算不上最好的饭店，但还是算不错的饭店了。房间的环境稍显有些破旧，特别是地毯有点脏。但是整体环境及性价比，感觉还是不错的。	1
龙城国际——不知道五星级是谁给的评价？！酒店一般，还不如华苑宾馆，无法容忍的是，前台接待服务态度太差了！唯一的优点是，早餐挺好吃。	1
房间很干净，只是面积稍小，特别是卫生间稍显局促。	1
离店等待班车的时候，我发烧缩在沙发上，马上有人送来毛毯，问明情况后，过一会就送来了热姜汤，然后我们发现，头顶的空凋悄悄被关掉了......讲了太多细节有些罗嗦，不过真是被感动了。有朋友说，也许是因为奥运树立形象吧，但我感觉不是，很多东西可以规定可以培训的，但服务的意识决不是一朝一夕就能有的。再去青岛，海景花园是我唯一的选择！	1
这本书需要好好学习，即使它写得不是很理想，但学习对象很理想。	1
房间的暖气开的很足，所以-15度的气温也不感觉冷。	1
叶海花,不是绝色美女,用心用情,认真的活,认真的爱,不管不顾,只为了自己的心,而不是其它的杂物!而云峥给了她一个女孩子能得到的最好的爱情,宽容,尊重,宠爱.没有教育和改造,这是一份书中才有的爱情吧!	1
酒店规模大，楼层没有设置服务人员房间，所以找不到服务员；房间较冷（尤其是一层），订时务必要订二层以上。	1
房间稍微小了点 其他没有问题	1
本人近日有一问题想不通，写来大家共同探讨：如果梦回大清中的晓薇、步步惊心里的若曦、勿忘中的阿离、尘世羁里的凌儿、不辞冰雪为卿热中的尘芳、许你来生中的若涵、还有梦回大清.瑶华中的瑶华、恍然如梦中的婉然还有秋霁等等等等穿越女主们，如果同时穿了，那会发生什么样的故事呢，不知哪位穿越作者能够写出？	1
说它不错是因为这本书上的习题与学校的教材同步。一年级的上学期孩子就想买这本书，当时感觉学校的作业量太大了，没必要再多作一些题。一年级的下学期作业开始减少，为了考试之前的复习，买了这套书。平时我们是不作的，只是在考试前作，这样可以检验孩子对知识的掌握程度，然后再针对掌握不扎实的知识点进行重点复习。	1
房间还算可以，就是旧了些。	1
买的第2个epc了，第一个是第一代701，如果想买笔记本请不要购买epc，如果是移动办公、经常出差，epc是最好的选择，华硕的品质，是其他国产贴牌上网本无法比的，物美价廉。	1
有待改进哦	1
1）背面少个螺丝钉,说是thinkpad都少，靠	1
全新行货（我的机子是5月27日出厂的），配置合理，性能突出。做工还行。另外赞赞京东，送货那个快啊。。。。	1
出门不远有个锅贴大王东西又好吃又便宜~~推荐！	1
大小适中，颜色亮丽。性能还算不错，目前同等大小的上网本里配置算偏高的。速度也很快。	1
酒店交通方便，环境也不错，正好是我们办事地点的旁边，感觉性价比还可以，以后还会考虑入住该酒店。	1
已经在网上查到HP质保信息，这个价格在上海的实体店根本拿不到。	1
3、其他的就是优派自己介绍的机器卖点了，另外送的电脑桌确实轻便，就是小了一点点。	1
这是一本实用的书，以其简洁的语言附着孟德斯鸠的背景、生平等，并简述其他作品，恰似一本传记的简写本！《论法的精神》其主旨：反教会、反专制、三权分立、地理环境决定论等，一一体现。可以称为孟德斯鸠《论法的精神》妙语、心语集。对于想了解孟德斯鸠，但却囿于时间与精力去翻阅原著的朋友来说，这是一个不错的选择！其中涉及到中国的成分，也堪称本书的优点！	1
携带很方便，键盘很好用，手感不错，比我原来的笔记本强多了，IBM就是IBM没哪个品牌能取代	1
3D图形及游戏性能强大	1
位置好，服务员热情，早餐不错，电梯也快。	1
初拿到这本书，并未迫不及待打开翻阅。因为想找个适当的时机，细细品味其中的美丽与哀愁。夜深人静，万家灯火渐渐熄灭，独自在房间，点燃台灯，发现能很快的融入书中所说的情节。每一段美丽的诗词歌赋之后，都有一段伤感抑或幸福的故事。随着主人公的悲伤而失落，开心而快乐，让我懂得，在古代，居然也可以有如此令人心动的爱情。一种亘古不变的情怀。	1
给孩子拿回去这套书后，宝宝兴致很高，一晚上的时间就把13本讲完了，还嫌不过瘾。对宝贝去动物园特别喜欢，因为这个跟生活很贴近，我们经常带宝宝去动物园，其中的场景让宝宝觉得很熟悉，看的特别有兴致。其他入宝宝过圣诞节什么的，跟我们的生活有些远，宝宝也让讲，但是她自己会挑其中一些页面来看。总的来说，这本书还是不错。附注，孩子的年龄为1岁9个月。	1
酒店环境不错，早餐非常丰富，就是房间小了点。另外5楼的足浴实在是掏浆糊，不停的推销精油开背，还要到房间里给我们做，有那种干活的嫌疑，但是也理解这是酒店的外包项目和酒店没关系。所以总体来讲很喜欢这个酒店。	1
总的来说，还是不错的	1
装修不错，都是新的。服务非常好，很细心周到。在保定，中银的服务给我留下最深刻的印象。然后早餐是自助餐，种类非常多质量也很好。宾馆周边交通也挺方便，宾馆对面就是保定市政府。	1
送货速度还行，从订货到收货2日	1
开始看了2005年的几位朋友的评价，都不敢去入住。没想到现在改观了很多，房间虽小，但很整洁。下次再来的话，还会选择这个酒店。只是希望宽带能一直免费！	1
房间真的很干净,老公总是说我有洁癖,金版纳的房间卫生,我很满意!	1
入住后发觉设施较新，相比同等价格酒店而言，性价比高。应算4星标准。比附近的海南大厦感觉要好的多。	1
小巧，做工还算精致。固态硬盘很超值，当然，这是在2999购买的时候。	1
鄙视一下9785****的那位朋友，交教育基金才6块前，还要报销，没的报销还抱怨，住高级酒店的人啊！这是提外话，大家不要见怪。实在看不过去了，本人支持公益事业！	1
最开始是在机场等飞机时发现这本书的，觉得特别好，就一直站着在那里读，因为机场不打折，所以回家后就第一时间在当当上买了这本书。读过她的好多书，喜欢她也喜欢她的书，知性的美丽，成功的自信，但只有真正读过她的书才知道，所以成功后面也有付出，所有付出都会有回报。女人的美会有很多种，但作者的美丽不但因为青春流逝而减少。忙碌的工作和生活之外，看看这本书，会让你思考很多。	1
太好看了真是一本好书一本让人爱不释手的好书这还是第一本被我放在我家典藏书架的第一本动物小说！希望能在出一本好好书顶~顶 牧玲爷爷！	1
大堂比较小。不过电梯很快。早餐品种还可以，中日西式，日式的味噌汤竟然还可以自己加料，很喜欢。	1
东芝的本确实做工还可以啊，这个价位，配置也不错，总之性价比还行。	1
很好的一本书，我们教育孩子一直都是用父母留给我们的印象，用一些不科学的方法容易导致孩子的叛逆，我女儿5岁了，经常把我气得流眼泪，自从看了这本书，真的得到了改善，我按照这本书的要求去做，虽然刚开始有点别扭，但做习惯了就很有效果，我女儿现在比以前听话多了，与其说是改变孩子，还不如说是改变父母，父母的方法对了，孩子自然就听话了，这本书值得作为父母的你看一看！	1
还会来住	1
除了停车不是很方便，其他的都还不错的，服务质量也很高，市中心的环境也很吸引人，还不错的！	1
是什么使我们的小茱蒂即是有一个孤儿的身份，还能活的这么开心快乐，是孤儿院的赞助理事，从未见过面的--长腿叔叔，还是她本身就是一位性格开朗，乐观，坚强的姑娘。看过这本书后，我们好似在与她一起成长，一起长大，与她同欢乐，与她共悲伤。本书基调是健康的，向上的。推荐我们的家长可以放心地给成长时期（10--18岁）的女孩子大胆去看。让我们每个人都要学着怎么去爱，怎么与人交流沟通，学会感恩。	1
应该说这套贴纸书是很不错的，或者说是我买过的贴纸书中最好的一种。首先是贴纸的量不少，有三大页之多，不至于让小孩子一下子都贴完；其次是贴纸的质量也不错，女儿基本上都能自己撕下来也不会撕破；再次在贴的过程中，不但能锻炼手的灵巧，还能学到一些别的知识，如认物、归类、数数、识别颜色等。不过对于两岁多一点的女儿来说可能有一些简单。个人认为更适合一岁半到两岁的小朋友贴。	1
就书的内容来说，比起动画还是差些，有动画版故事简介的感觉。不过能减少孩子看电视时间还是值的。	1
外观不错,就是有点大,其它都没问题!!性价比还是不错的.好用与否就有待考验啦,刚装好系统还没用呢!!	1
价位也可以接受的.到达很快就是快递公司不让人满意的.	1
性价比不错，设计的比较漂亮 ,外观也还不错，送的东西挺多的.送的瑞星改成别的就好了！	1
这个配置可以玩一般3D，对游戏要求不高的话这款够用了，性价比还行	1
最有价值的就是支撑，压力背后的东西。以及趋势的定义。至于后面的波浪理论以及江恩理论。这些东西都不是大师的实战技术，而是股市失败者的作品。不但没有意义，反而有害！不过总体上书还是不错的。经过完整牛熊市后，感觉学习炒股最重要就是阅读长时间股市成功者自己写的书，其他人总结的书都是垃圾，不但没有好处，反而有害！	1
一般	1
单人间的价格物超所值.早餐不错.服务也好,很人性化.呵呵,第一次碰到卫生间马桶里撒花瓣的宾馆.不过酒店的洗浴中心,美容美发都在装修中不能使用.预定时没有提到.	1
通过携程报的自由行带小孩去香港。住过旺角的朗豪，因为还是喜欢尖沙咀所以最后选择朗庭。酒店大堂不错，不知道为什么那么多人嫌小。很幸运被升级，当时订了两个房间可是另外一个没有好。前台小姐送我们每个房间100元的免税店抵价券，竟然带我们一直到房间，让我受宠若惊。房间刚装修好，橡木地板，在内地酒店不多见。我的窗口还可以看见一点海景。后来看到桌上的通知才知道楼上在装修。可是我们白天出去，也没感觉。那几天天很凉快，比起上海的37度真是意外。孩子去过两次美国的迪斯尼，所以我们只这里的缆车和海景，是最棒的！ 最后一天还和酒店说好晚点退房。小朋友去了半日游回来还可以游个泳洗个澡再走。3天的行程很累，但酒店的床很舒适，晚上睡得很好。	1
总的来说这本书还不错，就是内容好像少了点，看完整本书就一个中心思想，中医方面内容具多，象我们这样没有中医基础的，不会操作也不敢操作；当然，对一些简单的操作可以做，比如现在我每晚都给孩子按脚，刺激眼的位置，主要是俺两口子都是近视，前几天孩子眼皮长了个小白点，就按了两晚上，没有了，也不知是不是按的原因，希望是吧，看看还是有好处的！	1
赶上店庆，赠了礼物，本子质量不错，安装很顺利。平常办公用用VISTA也很方便。	1
安全防护好、双系统盘，不用担心驱动问题、键盘好用、联想客服服务态度真好！	1
帮朋友买的，1价钱便宜，2，样子也挺漂亮，尽管是14寸的，但设计的样子很精致，挺轻薄的，不想以前的那样看着就笨重的。cpu下面开了个散热口，cpu散热很好，不过硬盘那散热就差了写，整机硬盘那最热。现在朋友是win7和xp双系统，用着挺快的，这个价钱这个配置很值得	1
许多年前，同事为养育孩子就看了这本书，多少了解这本书的一些观点。这次为了养育自己的孩子，买来细细读了。感觉还是很有收获。一个成功的教育个案往往比一些空洞的教育理论对家长来说更有意义。书中的教育观点落于实处，非常具体，很有参考价值。基本上同意老卡尔威特的教育理念，除了个别的一些观念。一些具体的应对方式和教育方法对于家长来说值得借鉴。推荐一下！	1
sony本子中最具性价比的了，我加了一条2g的金士顿的DDRII800的条子，兼容没问题，但我拆开加内存时发现机子的原装内存是海力士的	1
酒店的接待人员还是很热情，就是餐厅的餐太难吃，服务很好，知道我们要一早去酒泉，餐厅还在没开餐前给我们打了包，很感谢！就是明明在那里住了2天，而且第二天还加开了一间房。可是只反映了一天一间，害的携程的工作人员都打了N次电话核对，真是以小是大！心中对这家酒店的感觉一下就十分不好。不要住临街的，窗玻璃不隔音。	1
很好，还会再次入住。晚上有钢琴演奏。。。	1
入住8号楼 81118房,服务人员态度很热情周到,房间整洁,早餐比较丰富.卫生间略显陈旧.	1
把晦涩的理论知识串联在一个故事里虽然故事的情节比较戏剧化不过看的出作者是为了把各种知识都能汇在一起 并且结合发生到一个人的身上而编这样可以不使读者产生角色混淆而不能体会书中同心圆的由内而外的变化作者建议阅读这本书的时候可以读几章然后停顿回味其实也没所谓第一次通读一遍然后再反复阅读几次同样能够体会到温故知新的意义	1
功能齐全，无线，蓝牙，160G硬盘，电池续航时间长。	1
1.轻便小巧，做工比较精致；	1
房间太小了，而且我自己用格林豪泰的会员卡定的房间比携程定的房间好，他是五楼的最后一间房，好像是522吧，房间很大，而且床也超大的，比1米8的大多了，希望携程以后可以提供这样的房间	1
到bios修改ahci到ide然后	1
这本书的纸张满好的，插图色彩丰富，配合的文字表面看来浅显简单，内在细细品位满有道理的，平时工作之余看看很能放松心情。虽然写的是孩子的世界的心声，当然我们每个人都是从孩子世界走过来的，这本书似乎又把自己也带回了童年那些浪漫天真而又幼稚可笑的回忆。呵呵，读完好好保存，以后和孩子一起看，也是不错的亲子互动。保持一份纯真和童心是多么美好的一件事情。	1
点评	1
豪华双人间的床很大,一张单人床已经有我在香港住的双人大床那么大,一些细节也挺有意思的,象放在床头的小信封会有一颗糖果和会告诉你明天的天气.就是毛巾有点旧.浴室里也没有可以晾衣服的线.	1
作为推理小说可能不是最好的，作为言情小说可能也不是最好的。但是结合在一起却很让人惊奇。羡慕那样的爱情和那样的生活，也许所有的杀人犯都有自己很心酸的一段生活一段历程。那是一种常人所无法理解的痛苦和无助，如果他们能得到一份爱也许真的会有更好的生活。元元和陆劲的爱情能有情人终成眷属真的是一件很欣慰的事情，无论生活在什么地方什么环境的人，都要找到自己能付出可以付出一切的那个人。	1
做工精细,那出去贴膜的时候,连卖电脑的人的都说做工很好!	1
这册书与YY那册书应该说是已经出版的黑背系列里面的精品。故事可能有杜撰的成份，不过很生动的把一个调皮捣蛋的小男孩的形象刻画出来了。真是男孩不坏女孩不爱。恶搞戏份很重，人物以动物作形象，很配合故事情节的发展。画工比较精致，看得出来是用心画的。很不错!值得推荐!如果他的每一本书的品质都以这两册书作为标准就好了。	1
包我很喜欢	1
cpu高，其实就是冲8600才买的，256独显也够用了	1
ITIL作为信息系统服务管理的最佳实践有很高的借鉴价值。不过，正如以往很多国外的标准、规范、样板在我国的推广面临的问题一样，不同的文化、社会体制、管理理念、传统习俗会导致东西方思维的差异，因而，必须在充分理解别人的经验、实践基础上，才可能很好地“借鉴”。这就是本书的作用和购买的价值——了解的基本条件。不过，“拿来”也是需要化功夫的啊！	1
很不错的司星酒店，已经是为我们的贵宾客户第四次预订了，预定的行政豪华房，非常不错，只是房间略显小了些，但总体很好，服务业很好！值得推荐！	1
第一次在京东购物，就选择了这样一个大件，结果并没有让我失望；样子很经典；性能还是不错的。	1
包也不错！	1
这也能叫四星酒店？不值。只是地理位置还算方便吧。	1
早餐品种太少，交通还算便利，服务态度不怎么样，问酒店买的地图竟然就是旧的别的客房拿的	1
2、服务等还可以。	1
通过携程预定，可以免费上网（50元/天）比较惊喜。另有二个饮料赠送。开心。	1
香港的酒店在面積方面就不需要強求什麼了﹗這家酒店設施已經比較陳舊了，不過交通比較方便的﹗服務方面尚可﹗	1
发热量不是很大	1
散热不错，连续用5个小时，风扇也不蜂鸣。	1
这次入住的宜兴宾馆性价比还是比较高的，房间很大，房内布置也比较温馨。早餐品种太少了，服务员态度比较好。	1
机器的发热量小，比意想中的小很多。噪音控制的很好，运行的时候基本听不到什么声音。双核的速度不错。官网上的XP驱动也比较好装。	1
在这样的价位上：双核处理器，3470独显，250G硬盘。已经非常可以了。自己加了两条金士顿2G-800，无兼容问题。	1
只可惜楼顶的中餐厅在停业装修，我挺喜欢这个餐厅的，正宗广东菜，希望下次来时复业了。似乎酒店花了很多精力在装修更新。	1
价格却比HP、联想的便宜。	1
屏幕质量好，没有找到坏点亮点	1
1.首次入住提供水果	1
读完吴思先生的《潜规则》和《血酬定律》有多了一种了解中国历史的工具，以前不能理解的一些史实迎刃而解了，还能反观当今。受益匪浅。刚拿到的时候发现和之前买的《潜规则》版本不一样，前者是复旦大学的，后者是语文出版社的。看着不一样的版式放在书柜里有些遗憾。但是后来翻翻，感觉语文这个版本比复旦大学的要好些，版面设计以及书中的插图都比较自然。喜欢吴先生的朋友们不要错过。	1
酒店的大堂太小,装修也感觉比较旧了.服务人员态度不是好,最后还是找的一个外国服务生办理入住,感觉比中国服务生态度要好.总体感觉起来不像是五星反而像四星宾馆.两个人才送一个巧克力,唉,,也不至于这么小气吧,中间服务生打扫房间之后特意把依云矿泉水放在床头醒目的位置,目的就不用说了,洗漱用具是三星级标准...	1
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 非常感谢您对我们服务的肯定,您的支持就是我们前进的动力. 同时也非常感谢您对我们提出的意见,我们会对房间的灯光进行检查及维护. 期待您的再次光临.	1
合上的时候挺时尚的，重量也不错，键盘手感很好。跑WINDOWS7还算顺畅。	1
书的快递速度和服务都非常棒！书的包装也很不错，是用塑料薄膜封装的精装书，感谢当当的工作人员！本书以章回体的形式记录了一个又一个诡异的案件，实际上在诡异的案件背后隐藏着的其实都是人性的丑陋与邪恶，非常好看的一本书，看完之后真的是意犹未尽，如果有续集，我还会购买的！极力推荐，喜欢悬疑惊悚与刑事案件结合在一起的氛围！	1
交通方面,我没有遇到多大问题,只是那天来回上环,中环,酒店很多回,觉得酒店确是离购物点远了点.一般来说我从酒店出门就是看准它提供的SHUTTLEBUS的时间出发到港铁站(即中环站)转乘, 回来则是搭到上环再转电车(俗称叮叮).因为沿路都有海景,感觉很是挺惬意的．	1
最早接触寂地画是在《新蕾》上，后来满心欢喜的买了她的第一本画集《我的路1》很喜欢那种温暖的画风，也很喜欢配画的文字，很细腻，有哲理，让人感觉温馨。后来她出的每一期都买了回来，用四叶草的包书纸包好，这次这一套买了是给朋友的，。朋友看到我有一套《我的路》也很想要，所以让我帮她买。开始会担心里面的附赠品不知道会不会有，看来是有的，朋友收到了很开心也很喜欢	1
位置靠近人民广场，绝对是黄金地段。 就是门口的那条路是单行线，这个要大家注意	1
华硕品牌我喜欢，已经买过几台了。这台是帮朋友买的。性价比不错，但是刚抢购4999返现400=4599货还没有发到，价格就4499了，很是郁闷。产品质量是厂家的问题，可价格质量是京东的问题啊！我觉得京东应该退我100元！！！	1
性价比不错，本本外观很漂亮，听说已经停产了，更换XP系统也很顺利，只是SM总线驱动是附加在显卡驱动上的，要注意哦。	1
大堂和客房部的服务非常好，很热情（因为没有冰箱特地帮我们从别出弄来了冰块）	1
NND，功能超多啊，特别值，比我两年前更贵的本强太多了。。。	1
酒店环境还可以，距离公交车站比较近，出行方便。一般的服务员很和气会主动向你问好，倒是看着象管理人员的从不见打招呼。比较郁闷的是，有一天服务员因为拿走了一筒快过期的冰箱里的饮料，没有交接清楚，下一班的人员误会是我们喝掉了。	1
还是挺好的。特别是读前几篇的时候。卡尔维诺是一个文体和文章内容的大师，能从别人注意 不到的地方发现很好的题材，用很好的讲故事手法写出来。将世态，哲学，古代传说，当代精神融解的那么好，确实功力不凡。至于缺点么，就是到故事的雷同，越读到后面感觉越明显。就像书中所说的“到后来忽必烈汗发现，马可波罗所讲的城市其实是同一个城市”，在这多个城市和一个城市之间，处理的还是让人觉得有雷同感。	1
外观比较满意，显卡很好，总体性能还可以,冲着NBA版买的 不足： 散热时间长了不知道怎么样，还没有长时间用。附带光盘没有XP驱动，要自己下载比较麻烦 总结： 第一次在京东买笔记本，购物还是比较愉快的。如果送的联想运动背包也是NBA纪念版就完美了	1
在《潇然梦》中，记得冰依是一个无梦的人，在本书中怎么会做梦了啊？在冰依修习了水系魔法以后，做噩梦，祁然也可以作证。	1
经典造型,钢琴烤漆非常漂亮.看着很舒服!机器性能也很好,速度很快.IBM 的没得说啊!	1
最近杜拉拉被炒得很火，很多人说她是职场新人的指南，不过我觉得带着一种平静而恬淡的心情来看待这本书也许更合适一点。可能是工作性质的原因，我并没有受益匪浅的感觉。平心而论，说它是一本新型的职场小说，应该来的更为贴切。对于小说的高潮部分，似乎是点到为止，总觉得有点意犹未尽。不过在看的过程中，整个心情还是很不错的。	1
我的家人都很喜欢，这本书买对了。呵呵，欢迎同好与我再交流，toryhellen@sina.com.	1
拿到个完美屏，比较清晰细腻，LED背光+16：9看HD电影不错	1
质量不错，适合3岁左右小孩玩。每一页边上都有已经打好的虚线孔，直接将页面撕下来就行，都是很简单的手工，练习孩子剪图形，折纸。我儿子3岁半，特别喜欢做，就是用剪刀用不太好，正好练习啦。有些东西做出来“实用性”还挺强，像太阳帽，刚好能戴在儿子头上，拖鞋，他也刚好能“穿”，儿子自己还说呐“大小正合适”，呵呵。让他练习手工的同时还有很多乐趣，超喜欢。	1
性能不错，屏幕不错，比原来公司的Dell D610要轻，所以有人说SL400比较重我就不觉得了，办公与普通娱乐够用了。	1
其次讲讲扬子岛酒店好的地方：1、位置真是好的没话讲，距解放碑步行只要两分钟不到，周边吃的、买的、看的都很多。2、服务员很热情，尤其是门童，这也是很多人肯定的。3、设施较全，大厅的马桶旁边都有垫纸（这一点应该是其他的很多做的不好的地方），当然与它的大厅在七楼应该也有很大关系。4、房价根据时间做调整，周一比周六便宜。	1
地理位置不错，周围有家乐福等购物广场，交通也算方便	1
模具经典；	1
这个价格，这个配置，应该来说还是很好的。HDMI可以用来电脑播放高清，然后接到电视上。	1
《阿拉伯现代文学史》一书由北京大学外国语学院阿拉伯语系知名教授仲跻昆先生撰写，是国学大师季羡林先生主编的东方学研究精品丛书“东方文化集成”中“西亚北非文化编”的一本。该书概述了阿拉伯文学的发展轨迹，对近现代阿拉伯文学的复兴过程做了翔实中肯的描述和极有见地的评论。语言简洁优美，可读性强。纸张质量很好，排版也很漂亮。非常适合阿拉伯语专业或研究比较文学的学生作收藏。	1
性价比较高,HP的服务态度也可以,摄像头相素较高,一般为30万相素,这款有130相素,送的包是原装包,比较喜欢.	1
餐饮价格很有竞争力，和普通饭店接近。	1
2. 同系列HT2带指纹识别，希望京东引进	1
房间有些旧了.而且我住的房间进去后居然没有打扫出来.前台和服务员协同不好.	1
2、显示屏可旋转、手写，感觉很酷；	1
外观不错，快递沟通比较及时。没测试游戏，平时正常使用，硬盘声音不算大，发热量还凑合。	1
酒店的位置非常好，过了街就是繁华的南京路，离地铁站也特别近。酒店的硬件在4星级里面算是不错的，服务也很好，可能开业的时间比较长了，房间里略显的有点旧，而且接近1000一晚的价格不能免费上网也有点不太人性化。也许上海稍微上点档次的酒店都是这样吧。	1
总体还行，在景区边,环境和空气都是不错的，不过我们去的时候还在改建(好象去年就的扩建了，怎么这么长时间啊)，环境就打了折扣了。我们住的丽景楼三楼顶头好象是319室，窗口对的不知是什么机房，有嗡嗡声，影响休息，与服务台反映后换了房间。餐厅菜的品种少，味道一般。等改建好了后，应该是个不错的住地。	1
虽然表面看很一般,但里面装修还是很精致的,住着干净,舒服;以后去宜兴首选还是宜兴宾馆!	1
地段非常棒.住的是高级商务间.感觉房间有些小.另空调`的制冷效果也不行.不过门童和服务生很热情.而且有免费水果.地毯和装修有些陈旧~~~	1
佘自强，“广州汤王”，刚从北方来到南方以前还不知道，呵呵这还是买完书才知道的，不愧是名人，看来我的选择是对的，书确实有价值，对于南北的差异身体还有些不适，随着时间推移他的效果才慢慢让我看到了，经得起考验，他将中草药与日常饮食进行融合，和我们的日常生活紧密联系，让我们“健康生活”，也越来越喜欢广州的“靓汤”文化了，呵呵	1
早餐没有酸奶，有些美中不足。	1
在保定,应该说是最好的酒店了,那里的餐厅给酒店加分不少.	1
改了招牌以后第一次光顾,感觉没啥变化.自助早餐涨价了不少	1
4、3DMark跑1800多	1
又看到了很多的评论，拜托，别再意气用事，静下心来做批评。	1
前台服务员礼貌好，房间干净整齐，热水的确有忽冷忽热的现象，但影响不大。价格小贵，只值200元以下。	1
夏日商务套房的价格780,稍高了一些. 如果是平时的600多, 还合理. 但总的来说, 比起哈尔滨的华旗, 华融等所谓的四星级酒店的套房, 房间的色调及配置, 还说得过去, 面积不大不小, 45平米.	1
书的内容没话说 很棒！哈利波特这套书是我在读初中的时候开始接触的，当时犹豫经济原因没有买，7年之后有条件买的时候一直想买第一次印刷的版本。在当当上寻觅了很久，根据当当提供的版次信息以为终于找到第一次印刷的版本了，没想到货到后根本不是第一次印刷的（有些甚至是翻印26次的），很伤心，有一种上当受骗的感觉。拜托当当以后服务细致点，要写版次信息就写全，否则就不要写，不要误导消费者。谢谢！	1
很漂亮，黑漆加白灯很亮，配置已经很高了，价格能接受，一直钟爱东芝的本本。	1
外观时尚模具设计新潮	1
装修简洁实用，但电源插口少，要配个接线器为好。另外浴缸的hot龙头请配图示，第一次来的一定弄很久。酒店lobby太大，早餐要历经磨难	1
感觉不管是门童、前台接待，或者是餐厅服务员都经过良好的训练，那位门童大叔还仔细介绍到夫子庙该怎么乘车（因为是下班高峰，出租车很难叫到）	1
唯一觉得要改进的是酒店员工对青岛市内具有特色的景点和饭店的了解的培训(当然这也是其他任何一家酒店都很难能做到的)，因为实在没有什么其它可建议的了：)	1
听说这本书写的很好，拿到之后，简单翻了一下目录，就发现了平时的饮食习惯真的是有点问题，里面所讲的生活饮食点滴，照做之后，这两周果然比之前的气色都好多了，父母还做了固元膏，现在坚持每天食用，食疗是最好的保健治病的方法，我也在给朋友推荐很多饮食注意的问题。哈哈，大家还觉得我懂的多，其实都是这本书上学来的。想不生病，就看看这本书吧。真的很不错！	1
酒店环境很好，商务中心很热情．免费接送机服务很好．房间设施尚可，但浴室条件稍差，没有吹风机，热水也要早７：３０时以后才有．而且总说线路繁忙不能刷卡，房费要付现金，不太理解．	1
配置均衡，3dmarker06 测试2405分。电池3小时左右。散热差了点。系统用深度9.0不稳定，会蓝屏。后来改用龙帝国gost 7.50326一切正常。	1
3。交通比较方便，周围的小饭店比较多。	1
是在上中专时听同学介绍了这本书的具体情节，当时就很为它感动，而且是我心仪的女孩讲给我听的。于是，借到此书后就如饥似渴地读了起来，一口气看完了它，真得是凄婉动人，深有红楼之韵味。此后 就始终怀着拥有此书的强烈愿望。遇到一些版本，装帧、质量等总令己不太满意，现在幸有此版本，不唯精装，印刷装帧都没得挑，且价格又便宜，还等什么？现捧书在手，抚玩不已，激动之情难以表达。	1
7月10日入住的,因为酒店搞活动,所以原700多的房间只要498元.还是蛮合算的.地理位置不错.房间也不错.不过,如果按原价700多,有点贵了.总体还是满意的.	1
联想的这款电脑做工优秀，功能齐全，LED屏幕，英特尔PRO/Wireless 5100AGN 无线网卡超值！自己装了XP系统，很容易，不像某普电脑，装个XP难得要命。	1
房间很干净的，住的朝南的房间，太阳照进来很舒服，现在可以上网了，网速也不错的说。宾馆的交通老方便，闹中取静的地方。月坛北街上的护国寺小吃我也老喜欢的。宾馆里提供10元的午餐和晚餐也不错。缺点么，就是隔音不是很好。总的来说，还是不错的，生意也不错。	1
买了这本书，感觉不仅指导销售岗位上的工作，也对普通职能部门的人是很好的沟通与为人处事的启迪。其中，销售的五项能力，完美成交的十大步骤，顾客最常用的十大推托借口，轻松解除顾客的十大抗拒点，成交大师的三个信念^……等等，无一不是人生交往过程的最重要章节。作员工培训也很好，可以参考，或者买来送给在销售技能提高的培训中那些表现突出的员工当奖品也不错啊。	1
不管是骨头先生还是它的主人威利，都一直在寻找自我，寻找灵魂的归宿，寻找乌托邦。威利年轻的时候属于垮掉的一代，吸毒、反社会、标榜自我、散尽钱财，贫病交加的时候仍在寻找他的乌托邦，汀泊图。而骨头先生，最后也是奔汀泊图而去。威利之于骨头先生恰似威利童年的老师之于威利，前者给后者迷惘的灵魂指了一条并不明朗但总算还是方向的路。谁没有迷惘的时候呢，即使是做为一条狗的“骨头先生”！	1
我儿子17个月，抱着试试看的想法买了几本小熊宝宝绘本，其中包括这本《收起来》，儿子非常喜欢看，书中的玩具有好多和儿子的一样，让儿子觉得非常的亲切，第一次给他讲完后，儿子没听够，结果讲了5遍，才不甘心的熄灯睡觉。而且通过这个故事，儿子还愿意收拾玩具了，以前怎么和他说都没用，看完这本书，我和儿子说：“小熊宝宝不是说了吗，不玩了，就收起来，下次再玩！”，结果儿子就很配合的收拾玩具了。	1
Cinebench R10 4021	1
2)键盘大小和普通笔记本差不多,手指可以完全放开，不用担心键盘小;	1
为这个男人感到心疼。爱极了他的才华，痛极了他的经历。可能是天妒英才吧，几乎所有的有才华的人，上天都注定要让他走一条平平仄仄的坎坷之路。人皆养子望聪明，我被聪明误一生。唯望孩儿愚且愚，无灾无难到公卿。写下这些的时候，怕是心里满是酸楚吧。虽然没到一地，即使是天涯海角，周围的人也会因他的才华而崇敬他，但是始终是自己的政治理想没有实现，算是壮志未酬吧.也许这是英雄最大的悲哀吧……	1
硬件方面优点是房间比较宽敞，设施还可以，洗澡水也非常大，这一点很舒服。唯一的缺点就是卫生间稍微小了点。	1
这本书一到手，我就迫不及待地看起来，因为是奥普拉，曾子墨推荐的。这两位女性都是我极为尊敬的人。故事性阅读。不久之后我在写一个有关人的“用词”的时候想到这本书，于是又折回来翻阅这本书，体悟性的阅读。我最喜欢她在印度道场的那部分，奇妙的心灵过程，令我也有到那个地方去体悟一翻的冲动。因为她西方人的思维习惯跟我们有些不同，但其实她表达的东西很深刻。这是一本值得细细回味的书。	1
最物有所值的就是海景房的无敌海景了！房间一面墙的玻璃窗，维多利亚湾的美景一网打尽、一览无余。酒店服务也不错，很热情、贴心，没感到以前听说的对内宾的歧视。我们是上午11时到店的，按规定下午14时后才能入住，原本打算先寄存行李下午再入住，但前台的工作人员主动为我们提前安排了房间并一直陪同我们到客房安顿。要说不足的话，就是餐厅和客户服务员的普通话水平应该进一步提高，以免内宾不得不用英语来表达。另外中宾房的开关等建议增加中文标识。	1
外观漂亮，电池比较耐用，硬盘很安静（Seagate的，比msiU90的WD好）	1
补充点评 2008年2月20日 ： 感觉总体上不如鸳飞大酒店.	1
爱玩游戏打 显卡绝对爽 cpu够用 样子也蛮漂亮	1
外面不太起眼,里边装修尚可.住的是塌塌米式,比较新奇.但是问题是房间内居然没有免费的赠水,有一小桶装纯净水不管喝多少,开封即6元,这是很大的问题.	1
点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强	1
总体不错，窗外就是江，周围吃的也很多。（乐山人民有些不友好，当心敲诈，吃东西最好多走几家问问价。）要的是180的标间，房间空间很大，虽然有些成就，不过也算对得起他的价格了，早餐没吃，送了两瓶小矿泉水，不够喝，建议换小桶装的。	1
很不错的一家酒店,在当地来说是最好的了.	1
我是一个无肉不欢的人，如果每天不吃点肉就会觉得自己过得兔子一般的生活，当然，如果吃多了也会觉得恶心，所以怎样保证蔬菜与肉合理搭配，保证天天可以吃肉有不腻的慌，就成了我经常考虑的问题。所以，我就买了这本书，呵呵，不错哦。图文并茂，还有温馨提示，让人产生无限味觉联想。不过，值得警惕的是，睡觉前尤其不要看此书，我尝试过两次，腹中空空的感觉不好受。	1
服务一流，门口公交四通八达，早餐丰富，值得一住。我到厦门五天，两天锦江之星，两天厦门宾馆，都不错，很满意。	1
本来只是想买《放大本大盂鼎铭文》的，突然看到这本，我有收集癖，于是也买了。买来之后，意外地发现，这本让我几乎一见钟情。字体更秀丽圆劲，而大盂鼎更多方、尖、肥壮之笔。不过书后附的吴大澂所临虢季子白盘铭文，笔道感觉更雄壮些，但还好，基本不走样，不像吴昌硕临石鼓文，掺入自己的笔意比较多。这本的装订也还好了，基本中间会留缝，除了前面两张原大铭文还是左右粘到了装订线里以外。	1
基本配置还不错，噪音挺小的。屏暂时还没有发现坏点（用专业软件检测的）	1
房间较小	1
于其说是点评,不如说是投诉,2008年7月15日晚,我公司一行3人通过携程网预定入住市长大厦,作为广州服务业的知名宾馆,我们对该单位的软件,硬件和服务无可厚非,因为它的价格比起其他的宾馆也是不一般的,但有关该宾馆自定的口头条款用于实际的服务强加给入住客人时,使我们不得不对其星级的服务和档次表示怀疑.	1
补充点评 2008年3月6日 ： 差点忘了，我打车的司机径直把握开到东楼，拉门的先生还给我一张记录有车牌号的纸片，赞一下。	1
性价比很高，满足家用需求；	1
机子用了一下感觉速度不错,外观做工什么的都不错,温度不高。较安静。装vista性能。4.0 都不错	1
之前看过电视剧《双面胶〉，所以买了《蜗居〉回来看，一口气读完后，感慨为什么是悲剧结尾。在读大学的时候，我总是认为世界上只有黑色和白色。步入社会后，发现更多的地带是灰色。小说中的宋，除了已婚的家庭背景，和海藻是那么般配。海藻也在宋的呵护下，充分满足精神上和物质上的满足。虽然小贝的离去让人失望，但本以为能以大欢喜结尾，但道德上告诉我们情妇总是不能欢喜得过一辈子。期待电视剧版的《蜗居〉	1
浴缸下水很慢，淋浴超过十分钟就要考虑停水等待它慢慢流走，如果一味痛快洗澡就意味着脚脖子被泡沫淹掉。赶紧改善吧～	1
散热还好，不好不坏	1
酒店位置稍偏,但不愧是从前的香格里拉,硬件和服务还是不错的,提供的婴儿床很棒,就是上网宽带还要收费,不太符合国际潮流	1
性价比高、总体费用还是节约不少的，尤其是只用一般用途（文档编辑、上网等)MM 比较适用。	1
羽绒被子，枕头，毛巾够厚有四星的感觉，也很干净。洗澡不错。但房间装修一般。	1
看完“千山”，意犹未尽。故事还没结束，这是我一看完就有的念头。我强烈要求匪大写续集，我想这不是我一个人的想法。因为“莫生”的故事还有很多想像的空间，还有很多未交待的情节，看“千山”是我泪流得最少的一本，比景年的还要少，证明这书还没到“戏肉”。所以匪大你就算不定续集，至少也写几个翻外来满足一下我们好了。	1
实在太远了，到香港就是满足购物需要，留在酒店出门不方便。酒店在新界屯门边上，到屯门中心打车也要$25.周边没商场餐厅.下次不再选择了.	1
酒店不错，餐厅东西挺好吃的。交通也很方便，附近还有广场和大商场	1
昨天在京东第一次下单，购买了此电脑！今天上午拿回了了家，外观很漂亮，做工也很精细！特别是屏幕，真的很亮眼！（说老实话，我就是冲着优派的信誉而去买的，尽管他第一次做上网本）内在质量我现在无法瞎评，用一段时间后再交流吧！到现在我连续用了5个多小时了，感觉不是很烫。我个人认为对的起此价格。至于4600的六芯电池介绍上说只可用3小时，我是不理解的，到底是优派客气，还是此本耗电是厉害，等我使用后才能知道	1
一直很喜欢阅读历史方面的书籍，《明朝那些事儿》在书店里频频看到，而且每次都在显眼的位置，但是对于网上的热捧倒也不十分感冒。乘假期买了一本想读一读，看了首篇发现作者的确写的挺精彩，而且要把历史这个严肃的话题写作的不沉重，可见作者确实耗费了很多心思，或许就像序里写道：“以轻松的笔调写历史却不轻松”一切都是希望读者在轻松中徜徉在过去的事儿的沉淀里，并能从中还原历史的本来面目。	1
这本书两次让我差点流泪的情节，均与裕进与印子的感情无关，而是亲情，一次是裕进失足落水醒来，姐姐裕逵流泪，另一次是得悉姐姐怀孕，全家人的高兴。当然裕进与对印子的那番深情，也是写得荡气回肠，再也没有那个夏天，往事岂可重来？当当出了亦舒作品集1-45后，又出了1-80，怎么没有46-80的卖？让我这种买了1-45的，干巴巴的零敲碎打的买后续，一点不人性化。	1
太一般了 网络慢的跟蜗牛一个等级 还高速呢 真晕	1
昨天带宝宝在朋友的小区玩。有工人正在植树，宝宝目不转睛地观察着。妈妈告诉宝宝，他们正在种树呢。宝宝没有吭声。过了一会儿，爸爸过来了，爸爸问，他们在干什么。宝宝说，他们正在挖宝藏。哈哈，宝宝准是想起了弗洛格带着小熊一起挖宝藏的故事。感谢可爱的小青蛙弗洛格，给了宝宝丰富的想象力，一个多彩美丽的世界。	1
因为见客户的需要，只住了一次，因为以前都是住５星的而且很新的，所以这次去感觉没那么好了．很多方面还需要改进	1
酒店门面小，不过里面装修在香港来说也确实是有四星级了，虽然房间不算太大，不过放两张双人床倒还不显得太局促，把飘台改成座位设计也挺实用，洗手间也相当不错，基本用品除了牙刷牙膏之外还是比较齐全的。	1
搞活动的时候买的，很值得。性价比高，质量可靠。是入门级别中性价比很好的本本	1
10月初回黑龙江的时候住了一晚，我所有的评价都是基于齐齐哈尔本地的情况做的，我觉得没办法和北京、上海等大城市的同级别酒店比较。周边环境还不错，楼下基本随时有出租车等着，附近还有商场和超市。服务很好，主动热情，雨伞忘服务台了，很主动的提醒我。没有骚扰电话。稍微有点噪音，走廊的服务台的电话声偶尔能听到。没带电脑，网络情况不知道。因为火车时间的问题，本来打算延迟一小时退房，服务台主动给延长了2个小时。中央空调也还好，不知道冬天会怎么样，淋浴热水很好。	1
2，显卡属于中端卡，一般3D游戏基本没有问题；	1
但离火车站和长途汽车站太远了，交通不太方便。	1
外观很靓！配置也很均衡！我是自提的，认为性价比还是很高的！装系统也不是那么麻烦！硬盘改为IDE模式，再选择光驱优先启动。然后就可以自动装系统分区了！	1
看完书已经是深夜。被书中作者对战争给阿富汗人带来的伤害的描述所震撼。也为主角和他兄弟仆人之间的友谊所震撼，能深深的感受到主角心里的愧疚。书中好多个残忍的场景一直在脑中回旋着，突然觉得生长在中国，特别能在改革开放后的成才是非常幸运的。书中的高潮部分跌宕起伏，看的是惊心动魄的，也对阿富汗曾经的部分历史和灾难有所了解。打算再买一本三杯茶。	1
外观漂亮，速度还很快哦，最重要的是携带超级方便，电池续航能力很强！	1
各方面都不错，性价比也比较高。就是有些房间内设施要打电话才送来，例如电吹风，地图等。	1
电池续航能力强；重量比想象的轻便；键盘用起来手感比较舒服；至少暂时静音效果好，几乎听不到硬盘的噪声。	1
一直以为练瑜伽是件有百益而无一害的事情。后来网上有看到不正确的瑜伽动作可能造成意想不到的伤害，比如一些瑜伽教练过分追求一些高难度的动作，造成关节、韧带或肌肉的损伤。才让我下定决心买一本了解人体骨骼肌肉构造的书。这本《哈他瑜伽关键肌肉全解》就满足了这个需求。彩图、并分区介绍了人体的骨骼和肌肉组织，以及瑜伽动作触发的肌肉和骨骼。美中不足的是瑜伽的动作少了点。	1
哦，还有，酒店大厅进出的感应门，反应极端的迟钝，哈哈！	1
走在酒店每一处，见到的每一位酒店员工都对你真诚地微笑，让人感到这里是一个大家庭，家里的每个人都很友好，我们的心也在微笑。	1
选购《小房子》是因为看了日本松居直的一本书《幸福的种子》，书中对小房子进行了高度的评价，我想大师极力推荐的书应该不错，就从当当网上订购了一本，确实孩子很喜欢。开始我给他讲，讲了三遍以后人家自己开始看着图讲述，有时让他爸爸当听众，有时让我当听众。孩子对插图很喜欢，插图中细微的东西他也能注意到，用自己的理解去讲。还坚持带到幼儿园与小朋友们分享此书，我很高兴。这本书买得值！	1
酒店超值，不用300元住标间，房间很干净舒服，前台服务员态度很好，酒店管理水平很高，还可免费延住到2点。	1
《听杨绛谈往事》可以视为杨绛的个人传记，通读之可加深对杨绛先生的了解。从杨绛的一生中，我们可以了解一代文学大师是如何坚守自我，她与钱钟书先生又是如何坚守他们的立场，同时更可以了解他们所处时代的风云际会。读完此书，让我感受至深的是杨绛先生面对钱钟书和钱瑗两人同时卧床不起时的艰难心境。当钱瑗离开人世时，她既哀恸悲伤，又要瞒着钱钟书，不让他得知这个噩耗，实在是让人动容……	1
入住了一晚.很不错的酒店,不管是环境设施都很不错,特别是客房里的一些小细节,让人住着觉得比较舒服、方便,要是价格再大众化点相信是一家不错的酒店！	1
洛尔卡深受我的老师推崇。在那个神奇的大学夜晚，跟老师谈论洛尔卡。因为我也将走。后来才发现原来我跟他谈论的并不是同一位诗人，我说的是卡瓦非。但这并不妨碍我们对诗人的谈论，当时，我们都没有发觉我们所说的是两个人，我们依然津津有味地享受过程。在当当网发现了这本书，没有什么能够阻挡我买下它。恩，我暂时还没读它的打算。	1
稍微偏离一点商业区，不过不远，打车到五四广场3公里不到。	1
服务还可以。	1
住店停车还收费，不应该。	1
这是我买的第三本央视在职主持人的书，各有各的特色，每个人的经历不同，所表达的内容，给我们读者展示的世界也不同。就本书而言，首先，芮成钢本人的学习经历就很让人敬佩，他的荣誉超乎他的年龄，他的成长历程从安徽的高考状元，到现在主持人，现在应该是央视2套，经济频道的当家经济类主持人。节目内容很深刻，让人一边看一边思考，这本书中他对世界的一些观点也很独到。是本好书。	1
比较满意，位置不错，门前路已经修好。装修、设施均较新，细节服务很好，没有接到骚扰电话。	1
噪音确实很小几乎听不见。光驱很棒，几年前的花碟都能读出来，赞一个。	1
周四中午下的订单，周五一早就收到货了，下午拿去电脑城装系统80元，再加了根1G的内存条200元，所有人都说“值”！！	1
配置强大，外观漂亮，发货很快，第一天下单，第二天就到了，爽！！	1
这本书从男性的视觉诠释了承诺和责任的关系。从达菲一开始的茫然到最后勇敢面对自己的真心，以及对梅尔婚姻的承诺。整个故事看来非常的有条理，作者从男性视觉的洞察力和心里活动的描写都非常生动。虽然觉得在最后一笔梅尔的怀孕有点画龙点睛之嫌，但是这个故事对于“承诺”二字始终都是贯穿于始末。Mike Gayle的书始终让人有种读后很快乐的感觉。他的书让女性也能了解到男人的思想世界，令人回味。	1
再低端，也是定位在商用本，呵呵～	1
京东的送货速度比以前快多了，周一下单，周三到，好像是京东自己的送货员呢，这一点很好	1
停车场很大,自驾车交通方便；	1
官网下的驱动 不是集成打包！而是一个个下 有点麻烦！	1
还有一大优势就是从宾馆出发，步行不到十分钟就可以到梅兰芳故居等等，京味小胡同，北海距离好近呢。	1
刚刚去住过,现在据说是刚刚评上4星,条件还算不错,比我想像的要好,走廊的感应灯和装饰都还不错，就是房间的门差了一点，推也推不开，希望改善，我住的是1320	1
“法律是务实的。”这本书读来平易近人。“民事诉讼法是一门实践性较强的学科，民事诉讼理论也不能离开司法实践，如司法改革、司法腐败、执行难、民事诉讼法修改等问题，都是一些非常具体现实的问题，不是一个抽象的理论问题。我们应该思考如何使基本诉讼制度在现时中国发挥功效，基本理论失去中国实践其功效就会大打折扣。”	1
第一次接触视觉大发现还是给女儿买的幼儿园杂志中每期都有一页，看女儿喜欢的不得了，才产生了购买的欲望。一下子买了8本，回家没敢一次都拿给她看，隔一段时间拿一本出来，女儿爱不释手，刚巧这几天生病在家，整天就抱着不松手了，姥姥倒是很不乐意，怕孩子的眼睛累坏了。也不知道长时间的看这本书会不会累到眼睛，但总之，买了以后没有后悔的感觉，看到女儿喜欢，我就开心了	1
1.键盘及插口等操作界面很友好，感觉比我之前的asus F81系列要好	1
酒店服务员真好，我被大雨截在长途车站，给酒店电话之后派车接了我。	1
建议订668不含早的房间,100的早餐,感觉不符实.两人住,双早,858,多花190,但是早餐真是一般.	1
出乎意料，大力推荐的一个酒店。游西海大峡谷的话，绝好的落脚处。	1
如果对于日本这个国家仍仅仅停留在书本知识的话，那么这本书真的很值得一读了~~整本书都是通过漫画的形式把日本的历史、国情、某些社会根源等问题淋漓的揭示出来，即使是对我来说最枯燥的经济问题也写的很浅显易懂、生动有趣~几乎是一口气看完这本书了，绝对受益匪浅，唯一让我感到有点不解的就是封底的内容简介好像和书中内容并无太大关联（？）一家之言，仅供参考~总的说来，这本书还是值得力荐的！	1
记得高中时第一次到县城读书，怀着对书籍，对外国文学的狂热，摸遍了每一个大大小小的书架，唯一能找到出外国文学比较全的就是燕山了，所以那时傻傻的我以为全中国出外国文学最好的当然就是燕山出版社，对她充满好感。。。当然那时的认识与现在的认识不可同日而语，但看到燕山的书，总觉得一种故友似的的亲切感。。。当然质量还是不错的，译者亦是大名鼎鼎的翻译家，几乎没发现任何质量及内容上的问题，顶了	1
很多人一直强调研究红楼，我其实真的有点搞不懂为什么一定要研究到底不可。就像刘心武说秦可卿是太子之女，我就觉得特别的搞怪，他把最根本的东西都弄错了。金陵十二钗，当然是祖籍金陵的女子，嫁到哪里倒是没所谓，要不探春就该叫番国的钗了，哈哈。既然是金陵人，如果真的是太子之女，那应该是皇城十二钗里的，而不是金陵的了，真是亏他说那么洋洋洒洒一大篇。	1
“主管会计必读”这本书独具匠心，一改革以往这类版本书的编排风格，从内容上编排上更加贴近实际工作。是一本难得一见的好书。是我们会计人员身边不可缺少的工具书，也是我们会计人员的良师益友。作为会计人员手边有一本这样的书，就等于免费请了一位好老师。对提升工作效率增强自身竞争力有百利无一害。一个好的“主管会计”可以增强企业的竞争能力（人才的竞争），化风险为效益。和乐而不为呢？	1
对明朝的历史基本上是空白的，因为办公室里的一个玩笑，开始接触这本书，越看越喜欢，眼前浮现出一个王朝又一个王朝的兴衰成败，忠臣，奸臣，勇于承担责任的人，有那么多的人值得我们敬仰，也许无名无姓，有那么多的人值得我们去学习，做一个正直的人。	1
昨天买了这个本本，收到后一看开始搞活动送内存，送硬盘了....订单完成了也没有办法了...感觉有点不厚道啊	1
顺便提一句，杭州的司机开车真是野蛮，想怎么开就怎么开，相比之下上海的私家车主自律性真的很好。	1
散热控制的不是很好，可能是独显本的通病吧；音质太烂，有待改进。	0
该酒店环境很差，简直就是一个小旅馆，甚至连一般小旅馆都不如。该酒店自1996年开业至今未有旅游局颁发的四星级证书，却按此标准收取房费，每间480元，简直就是欺诈消费者。希望以后网内预定房要具有国家旅游局颁发的星级证书，不要将此类酒店欺害更多的消费者，影响你网站的声誉，本人对此次预定相当不满、愤怒。	0
驱动光盘里无线网卡和猫的驱动不明确，提供了2个，不知道哪个是正确的，试着用一个，结果不知道是哪个不对，造成机器进入xp就死机，重装xp才没事，只好暂时不装这俩设备的驱动，等高手解答	0
十月二日晚入住，前台小姐态度冷淡，到了三楼的标房没有电梯，走廊很闷热（没有空调），房间内设备陈旧，没有吹风机，就是招待所的标准，哪是三星级的宾馆哦！	0
于丹口才超群，书写得很时尚但很肤浅。虽然我看不懂真正的论语但我不信老先哲的本意如此肤浅！	0
多的枕头被子找个柜子就塞,估计都很脏,用了都有心理障碍.	0
酒店位置不错，但房间真是太差了，没订到江景房，可也没想到房间窗子竟然是对着楼道的！燥热无比，衣柜的灯出了问题一直无人修理。中餐厅上班太晚，西餐厅又难吃又贵，早餐品种少，而且量少得可怜，最后一天面包上还发现发毛了，叫了几次服务员过来，竟然敷衍说是“糖霜”，我才没有笨到那个地步呢！只有门童还比较可爱。	0
另外就剩太完美了！！！呵呵！	0
2、订了豪华阁，在西楼16层豪华阁行政酒廊办理入住，却把房间安排在东楼的6楼，之间要走10多分钟。 入住豪华阁就是要使用酒廊方便，为什么安排到很远的楼层，而且并没有征求我的意见。而且入住手续是所有香格里拉酒店耗时最长的一次（当时就是我一个人办理手续，应该有20分钟）。 房间也是老旧，烟味浓重。 对我说是升级到套房，但是如果事先说明，我绝对不会接受。而且订的另外一间豪华阁没有升级的也是安排到东楼六楼了，到底是为了什么？	0
1. 服务态度恶差，也许我去的时候他们太忙，和他们说话都懒得鸟你。	0
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的	0
06-17 快件到达 北京 ,正在分捡中	0
隔音效果很差,客人住在九楼,晚上四楼的KTV 一直营业到一点,客人反应无法入睡. 所以本来预计定三天,后来提前退房,换了酒店	0
不像三星的酒店，根本就是一个2星的酒店啊	0
颜色和样式呆板，散热口在左边左手不爽，右边没有USB，不带XP系统，不带包。	0
2、散热一般，尤其电源适配器比较热，让人感觉不太安全。	0
拿到手是原包装，拆开后机器外有点脏，心里不爽，这个与联想有关！看了下说明书，没什么用。这个我早就想到。因为以前天逸本本就是。通电进BIOS，对外箱一切OK！屏幕完美屏！键盘没传说中的多么好用！字数限制	0
位于友谊路金融街，找不到吃饭的地方。酒店刚刚装修好，有点气味，我能忍受，同事不行。酒店、楼下餐厅、酒吧、日式料理都是科技大厦单独承包出去的。入住的时候还是第一个月试营业，宽带很不稳定，打电话报修居然以正处试营业期来搪塞。没好就不要让客人住嘛，强烈鄙视这一点。	0
原以为用正版系统不错，可惜，只有一个分区，非常不方便，太不人性化，打电话给宏基售后问能否帮忙分区，回说须交1百元重装系统。晕！诚心让顾客多掏钱？网上下个XP，用USB光驱，搞掂。	0
辦理住房登記要半小時.整個大堂像市場亂哄哄!房間布置其差無比!	0
本来都不想说的,但当当的服务实在是太差了,这本书显示出库时间是2007-10-30 21:58:23,但今天是11月12日了,我却还没有收到,我选择的付款方式是快递货到付款,那么长时间,平邮都到了,那是哪门子的快递啊?要用12天的时间.最最讽刺的是,我写了投诉信,kf回复就是要我继续等待,先于kf回信的就是一封要我就这本书写些评论的邮件.真气,书都没有收到,还评什么???!!!!当当的服务真的超级烂,过了那么就没有签收,其他网站早就打电话或者发封邮件询问一下了,当当就什么都没有.12天邮寄一个,在当当来说,可能是恨正常的吧,不然怎么可以对那么长的邮递时间都不闻不问呢?	0
评个鸟~~~~~订了三次投诉两次都没给我送过来，连书长什么样子都还不知道！每次投诉就只会说对不起，根本就没给我解决问题，没书又不说，就直接给寄其他的过来，前后都三个月了，一共订了几次，算了，不订了。	0
没摄像头，不带系统（对初级用户而言是个麻烦事），要突出独显和CPU的强劲必须全速运行而造成电池不耐用（呵呵，不知这算不算不足，6芯电只顶2个小时。现在又没9芯的电卖。。。。。呵呵）。	0
读此书几章，是难读完！内容好像是***宣传的东西，叫人逆来顺受，凡事忍气吞声，强调调节自己的心情。类似阿Q精神自我释然。读本书不能让人精神气爽，更不能让人励精图治，也不像散文让人清净。总之超作胜于本书价值！	0
京东的售后有问题。我在武汉这边自提，6月7号拿到货，今天才显示订单完成。才能对产品进行评价。效率有点低啦！	0
酒店服务人员的服务素质有待提高,和入住的房价明显不成正比,我入住的房间床单上有血渍,服务人员居然推托说血渍是湿的,言下之意是我们自己弄上去的,标房里没有冰箱和浴袍,服务人员说因为房间从携程订的,便宜,意思不要计较,晚上烧水突然断电,服务人员又说是我们用了2个热水机烧水导致的.但温泉区的服务人员态度很好,与酒店服务人员的态度有着天壤之别,建议会员们只去泡温泉,不要入住酒店.早饭还可以,以中餐为主	0
服务人员素质不高，屡屡出错！明明我为同事预留好的房间，居然不核对姓名就把房卡给了不认识的其他人了。如此低素质的错误！	0
太偏的地方，太冷清的场所，太糟糕的早餐。郁闷！！	0
硬盘分区很让我崩溃，C盘221G，一共也就250G的盘，也不知道当时分区的人是怎么想的。我还得到售后去重新分一下，恶心人。	0
买这本书是很偶然的,是看了一篇精彩评论才买的,很失望!也许是我年龄的关系,这本书应该只适合十几岁,二十来岁的看,在我看来很无聊.	0
1.钢琴烤漆确实和ThinkPad给人一贯的稳重感觉不符。而且容易沾指纹。	0
最可气的是刷卡的话还要收2%的手续费，这也就算了。	0
2、发热量不低，风扇总是嗡嗡响；	0
这《论语》也太通俗浅薄了一小时读完，火速送人了，趁别人还以为它很好的时候心疼我的银子呀	0
1.提前预订酒店时就曾打电话申明过需要接机，结果当日下机后和老公托着行李前前后后找了一圈也没找到来接我们的师傅。无奈之下只得自己叫上出租车前往，好在距离不算太远，旅游公司的车只花了二十元	0
屏幕分辨率小了点，尤其是1024*600的这个600，用一段时间会发现不方便。另外确实如很多人评价的一点，运行东西稍微多点，就卡。	0
6/17早晨3点多，还是那一班火车到的的苏州，到锦地星座时大约4点，以为还能像以前那样顺利办理入住。	0
在喀什，如果通过ctrip预定，这是仅有的2个选择之一。优点：在汉人区，附近有夜市，房间里有宽带。缺点：虽然在喀什算是还凑合的，但条件还是很差（没错，我住的已经是这里的“贵宾楼”了），感觉房间陈旧20年；根本无法刷卡（虽然他们门可罗雀还要求你用信用卡担保...）；宽带设置烦琐，需要设置用户名密码；早餐也比较差，一楼设置的旅行社报价比其他地方贵。建议后来者不要看到这里有宽带或者方便通过ctrip预定就随手预定这家了，可能会影响你的出游心情。喀什现在听说新建了一个四星级酒店，塔西南石油管理局开的，我猜比这个会好。	0
缺点：	0
有些大男子主义，看起来，心里很不舒服，人应该是独立的，为了维持婚姻关系，而总是以对方为中心的生活，早晚会迷失了自我。	0
风扇声音不小，间歇性的；这款机器在开机键那是没有一小行触摸屏，购买请注意；本本扬声器一般，我宿舍女生买了个东芝的，音效不如她的那个，但是综合比起来我的要漂亮的很多，哈哈，有很大安慰	0
不管是服务还是硬件都绝对够不上四星级，尽管前台确实挂着四星的牌子！！！依我看，就3星还不到。不过价格也步态四星级。	0
超级可怕的旅馆,进门后根本不是45平方米的大房间,很小.而且,很肮脏,真的很肮脏.自己动手擦洗消毒了2个小时.刚洗完澡的时候,发现了很多蟑螂,大小都有.连梳头的时候都从头上梳出一只小蟑螂,太可怕了.整个晚上就在和蟑螂斗争.早上连他们那所谓的早餐也不想去吃了.赶紧走人换到了阳光酒店.还有刚开是服务员态度也很生硬.	0
不觉得有啥好，有很多东西属于故意编造的东东。如黄瓜车、玉米车。哪里有这些东东？	0
4、接口是竖的，不方便	0
宾馆反馈 2008年5月1日 ： 首先对停电事件表示歉意,此次停电为突发事件,酒店在5分钟就启动了备用电源,但只能提供应急电梯及应急灯,一个小时后将电源切换至其它电路恢复供电,没有像客人所说的停电两次,视频点播为电脑自动记费,观看影片超过180秒后自动记费,电脑显示了点播时间和金额,但是客人拒不承认,后大堂经理将此笔费用免掉,客人用了MINI吧内一块巧克力,后又从外面买回基本相同的一块,在服务员查房时发现,因不是酒店提供的食品,为了下位入住客人安全,不能使用此食品,要求客人付费,客人拒绝付费.	0
预定的时候不知道还有个西楼，到了前台才知道定在西楼，这个倒没有所谓，不过……，到了那里，得知要先结帐，这也就算了，居然不能刷卡，明明在主楼可以刷卡的，到了西楼就不能刷卡？不是故意偷逃税吗？既然打了新五洲大酒店的牌子，凭什么分开结算？在携程可没有分开登记哦，忍了，到了房间一看，更生气了，居然没有收拾……，打了电话过了10分钟才上来收拾，收拾好了发现杯子是湿的，问原因，说是当场洗得……，天哪，我还真没有遇到过这种酒店，上厕所发现没有厕纸，和她们说了，说知道了，过了半小时发现没有拿来，打电话去总台，还说知道了，等到第二天退房也没有给我们拿来，幸亏有远见，出门自带厕纸，不然，真不知道怎么从厕所里出来了……，怕第二天睡太晚，定了7：30叫早，结果7点不到，叫早电话就来了，我实在是无语了……，反正，这样的酒店，我在携程第一次遇到，不得不怀疑，现在携程的工作力度了……，下次去睡马路也不会住那里。	0
建议入住的人自己考虑清楚。	0
还在出租车上，司机就开始问我，为什么要订这个酒店，说它实在不咋地，我以为是司机想把我拉到别的酒店，好赚点拉客钱，没想到，这车一路开，过了繁华地段，来到一个偏僻的角落，而且我看到的还是一个看似招待所的宾馆，第一印象：差！！进到宾馆，看它的前台，用东北话描述：磕碜！！简直是地道的招待所，别说三星，二星都算不上！！！而且网上说的是有免费宽带的，我一问，不是每间房都有的，而且刚好，我要订的房就没有。。。。简直是郁闷。。第二天，要插线板，拿来一个特别小的，不能用，我让前台帮我再去买一个，钱我自己出，人家回复：现在已经买不到了，我不能上网，不能回复邮件，有可能一下子就会损失10几万！！	0
入住前询问态度还不错,但是朋友说房间莲蓬头水很小,还漏水,吵的睡不著,隔天要求退房,也许是不同服务人员,态度很差	0
该酒店主楼房间还不错，建议最好不要住附楼，房间质量和酒店四星级的标准差距太大了。强烈建议该酒店提高人员素质！！服务人员工作态度差，入住当晚半夜1点多居然发现房间空调漏水！！晕啊，当时因为是便宜房间，本来还不怎么生气，想说通知前台换房就好了，谁知道前台居然来一句“这么晚了不方便处理，又没什么关系的，您将就下好了”……结果偶当时就发飙了。虽然最后由于我们坚持还是换了房间，可是还是让人一肚子气！我出钱住店半夜不能睡觉要搬动我还没抱怨，她一个在值班时间的工作人员居然还要不情愿，真是不知道什么素质！！！！	0
破玩意儿，文笔实在太烂。不明白为什么怎么有这么多人给它 5 颗星。你们工作过吗？	0
卫生间 很旧，感觉脏 新，干净	0
缺点：不符合我心中的四星1.酒店的泳池还不如比它小的酒店漂亮。2.在三亚湾又不是亚龙湾，这个价位没有优势，得不到相应的要求。3.与之前的评价不符，a距离春圆海鲜广场没那么近．b楼下的金凤凰广场也没有想的那么好．	0
如题..作者可以用不知所谓来形容.浪费了我的时间.她顶多也就是个白领.一个一点文采基础都没有的白领作家.看这样的书非常的后悔.想要在自己的人生历练下记录自己的脚印这没有关系.但问题是你还出书.....建议如果真的要出书的话.就要像付摇那样的水平再出吧.跟<输赢>比.根本不是一个级别的..再说一便此书太恶心.此人太恶心.不信的就买吧	0
有点重!虽说我很壮,但是背着也费力!尤其是单肩包,又买了个双肩包!还算可以!不过热天就是背着热!直接扔家里了!再也没带过!刚开始还好!用了三天后开始风扇开始有小噪音了!影响心情!	0
看了,就觉得胡兰成恶心,为张爱铃不值	0
一、就是我同事的衣服放房间里不见了（其他东西都在），问他们怎么回事，结果这个推那个，那个推这个，后来不了了之，最后还是没找到。	0
1，没有蓝牙。桌面有蓝牙程序，但点击后弹出对话框，说没有蓝牙模块！	0
书的内容，没得说，很好，但是书的纸张封装裁剪质量太差！！！！之前从当当买的书纸张和封装都还不错。这次收到的两本《求医不如求己》，书页边缘非常粗糙，纸张毛糙，裁剪不整齐，因为这点问题退货不太好，可是拿在手里翻看，感觉很不舒服！希望当当今后严把质量关！！！	0
系统实在太难装了，我是先用diskgen、winpe分区，然后用逐步安装的XP盘安装，然后把镜像拷到硬盘上，再进winpe用ghost32安装，折腾一下午终于搞定……开始有个39M的系藏分区折磨死我了	0
感觉故事很突兀，主角突然就死了呢？感觉应该还有点别的情节吧，还有男主人公是不是太……女主人公到底哪好呀？（除了丰满？？？作者总是描写这个……）	0
有点太厚了，键盘比较没手感！屏幕下方有一个亮点，实在让人遗憾！！！	0
4. 停车场的保安很差,下雨天也不愿开栅栏,让车可以靠近酒店的门口,直到我们开口骂人才开,服务很差	0
产热量大，触摸板那里都有点热，屏幕下边也比较热，和其他的笔记本比较。	0
我们本次旅游前后１２天都是通过携程订的房间，入住的地方有宁夏－甘肃－青海，总的来说我对这一间酒店各方面的感觉最差．完全感受不到服务而且还要受气．	0
说是9层在装修！但是住5层还是吵得睡不着。怀疑6层也在装修，声音就在头顶。电钻6、7点就开始吵。头痛欲裂。	0
怎么说呢......这也叫三星？比较象招待所，	0
来长春之前，查阅了携程的很多酒店评分，感觉这个还算不错的，但是入住之后感觉很失望：1、房间门坏了；2、空调不好；3、房间陈旧；4、服务一般。。。。总之性价比很低，早餐还算可以。	0
位置离西街很近，逛街购物找食物吃.方便！	0
3。没什么中文说明书，有两张纸，什么文字都有，就是没发现微星的任何标识，电池不是原装，我怀疑是水货	0
1.酒店黑白色调，感觉阴森森。。建议喜欢该类影片的朋友居住 2。床好像榻榻米，矮的一塌糊涂，建议日本的朋友居住 3。洗澡的房间居然玻璃是透明的，建议有喜欢裸露的朋友居住 4。房间的马桶居然是坏的，每冲一下都要打开陶瓷盖子修理一下，建议喜欢DIY的朋友居住。	0
1# 浴缸下水不畅，经请示多名服务员之后，得到回答是下水的管子太细，水就流不下，所以冲澡的时候可以泡脚啦	0
服务真的很差,是我住过那么多酒店中最差的了,房间也很旧的,和招待所几乎没什么区别,住了很后悔	0
9月30日我给朋友（从德国来湖南打算去张家界）预订了2间房1晚，第2天早上结帐时服务员硬说房间少了1个衣架，我朋友只好上去6楼看，结果是服务员数错了。我朋友很生气，说酒店服务员数数都数不清吗？发生这样的事，让客人感觉到很不愉快，同时耽误了客人结帐的时间。	0
下次决不可选这种酒店	0
标题有吸引力，内容浅薄无聊，对学英语帮助不打。	0
为什么送货这么慢我17号下的单子,怎么还没到?我急着用这些书,希望能在这个周末前送到.谢谢.	0
书中的内容总结起来就是：20岁的女生要学会圆滑处世，要懂得为自己“着想”，这样才能创造出一个成功的人生也许正是因为它所要求的圆滑处世是我做不到的，所以我不太喜欢这本书	0
设施非常差，味道难闻，卫生恶劣，最糟糕的是还有色情电话打到客服问需要按摩服务吗？但是一听到是女性旅客就挂电话，让人觉得所谓的按摩是非正常的。	0
夜景不错，房间不错，早餐很不错，离海边和商业区有点距离，服务满意度也有些距离。	0
这位姐姐对这本书几近痴迷。我不好这一口，没有耐心看它。纯粹表扬一下这次送书的效率和质量。起码书的品相不错，好过我前两次购书。希望以后能保持。	0
官方给的VISTA碟子和驱动真是让人很郁闷，拿到还是自己重新装的好。送的鼠标十分垃圾。屏幕分辨率是1680*1050看字比较难受。everestultimate上看显存是DDR2，并不是说的DDR3。	0
1：USB，网口，电源口全在左边，不习惯。	0
为什么货到付款的已经收货但是不能完成订单？ 就是为了省几个优惠券吗？	0
显卡驱动不好装，网上找了好久。	0
看照片觉得还挺不错的，又是4星级的，但入住以后除了后悔没有别的，房间挺大但空空的，早餐是有但没有可以吃的东东，环境是好但天气太冷，总之我以后不会再住那里。	0
预订的房间check in时是4楼，电话坏了几天还安排我住，到了晚上十一点发现了，前台回复说明天再给我换。我只住一晚啊，老大。在我坚持下，换了个一楼的房间，外面是停车场，一晚上完全睡不着。	0
喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错	0
只有2个usb口，而且都在左侧，有些不人性！光驱接口处有很大的缝隙，似乎做工不是细致到让人满意！但只上网和打字从不玩游戏和看电影，也足矣！	0
没酒店住，又住了一次。	0
房间和走廊里味道很重，楼外下面马路上的声音很吵，早上隔壁的电视机的声音听的很清楚，可以当闹钟使用，但时间是隔壁定的，没有给“闹钟”定时，结帐的时候发票没有给我盖章，总的感觉是让人失望。今后不会再住了。	0
我们要了两间标准大床房在9楼，每间418元，入住时发现房间设施极差，家具桌椅好像学校里学生用旧了换下来的，破烂不堪，类似90年代的招待所，想想反正只住一晚，忍了吧，晚饭后我们去了另一间房间串门，发现房间装修完全是另外一个级别，感觉房间标准有3星半，一下子气就涌上来了，向总台交涉，更让人气愤的是总台对我们提出换房或打折的要求蛮横拒绝，反而出口伤人，还要我们在这半夜近12点的时候退房，把我们扫地出门，让我们住马路去！在21世纪能碰到这种服务态度，也不知哪根香烧错了。斗争了近1个小时，最后我们只好以投诉旅游局相胁，10分钟后，对方请我们住进了以4星标准装修的4楼房间。	0
2：酒店信价比不高，地段也太偏。	0
屏幕尺寸比Hp14寸小；键盘容易进灰，建议京东送键盘贴膜；摄像头刷新率好像不高，总闪。从官方网站下载了所有驱动，统统装上，发现还有三个PCI未知设备，很郁闷，谁能告诉我这是啥啊？	0
挨着大街，环境很吵	0
毛巾等东西太旧了，而且连小方巾也没有，瓶装水也没有，这些小处没看出是个四星，唯一的好处就是离江近。	0
1、散热确实是一般，尤其是左上角，用一会就会比较热，当然不至于烫手。	0
4）酒店很多方面不够人性化，比如卫生间没有备用手纸，房间内拖鞋，发梳等东西只放了一套，如果入住两个人的话需要打电话再要一套。	0
另外，散热真的不是很好，虽然送了个散热器，可是效果不明显；	0
标间面积实在太小，卫生间都转不开身。客房服务很一般，好在打电话后态度尚可。值得称赞的是它家的咖啡厅环境不错，中餐厅口味还好。	0
我买了三本书是<求医不如求己>,<别笑我,我是英语单词书>,<沉思录>,当当只给了我两本,那一本怎么不给我了呢?当当网从现在开始我对你已经失望了!!!!我再不买了!!太伤心了!!!	0
很着急不知道怎样培养孩子。我是幼儿教师，大家都说我一定能把孩子教育好，可教育不是一个人的事，需要家人的配合。很多时候，都不能按照自己的意愿做。我把这本书送给家人，大家一起探讨如何教育孩子。这本书，教给我们很多。做为家长，我很喜欢，作为教师，我更喜欢！	0
特价房环境非常不好，只有一扇非常小的气窗通向宾馆过道，有点象住在地下室的感觉。房间下水道还往上翻难闻的臭气。请慎重选择此宾馆。	0
询问了Emchines的客服，的确是GL40	0
一次痛苦的经历 不想再提	0
小家伙只知道自己看图片,书应该更适合父母看,个人觉得价格高了．教育家长的，可以不用买．书里只有图片没有文字，很简单的几页．不值．让父母反醒的，是不是总在对小朋友这不可以，那不可以做．	0
每个人的看法可能都有所不同，也许还在围墙外的我没有用心去看者本书吧，也是听朋友介绍跟风买的，满新欢喜的拿到后一读觉得没有什么意思。情侣或夫妻两个人每家都有每家的故事与特点，我觉得只要用心就好了。。。。	0
如果参观上海新展览中心而入住该店,性价比刚刚及格.	0
感觉不是很适合太小的孩子，不太喜欢，	0
酒店大堂达不到四星，房间一般，也达不到四星标准，服务员没有礼貌。	0
价格降的快，自己买的也不是时机，就差一两天	0
价格系统与国际惯例相差甚远。给我留下的印象这是一家黑店，能斩到一个就斩一个。希望其他要入住该酒店的客人要对其价格从各种渠道，各时间段认真核对，才下订单。如有必要可随时撤单，以免挨斩。	0
251页到267页内容缺失，换成了239页-246页再来一遍。太不爽了。图书内容随便看看还可以，史书这样写看起来不错。一句话：可以看但不值得收藏的书，指的可能就是这样的书。	0
我不会再选择这里了。	0
续航时间短 有6芯电池就好了 散热差了点 3-5个小时就有点烫手 硬盘没分区只有1个C盘 OFFCIE是正版的就好了	0
视频时电脑喇叭音量会变小，听不清对方的说话。	0
全是一些虚的东西,看过和没看一样好多东西她不说人家也知道,说了也白说,一点实用性也没有	0
各位會員：新春大吉,四季平安！您們好！我是生活在彈丸之地的香港人但都未曾見到大陸有這麽窄小的酒店標準房standard room。老老實實說此酒店房間真太細小！肥胖一点的兄弟姊妹很難走動！正如前一位會員講的一樣！浴室地下同水廁的坐板又是有頭髮及不能直立的！酒店及房間顏色OK的！地点不便距各車站較遠！環境不太好,太近民居就是窗对窗！RMB300元房价不值！我不推荐！！！	0
预定的房间给的是问题房，水泵声音太吵，地段离风景点偏了点，虫子很多。	0
靠近路边的房间太吵太吵了，根本没有办法睡觉。劝大家千万不要去了。	0
送的内胆包比较差，由于电池的缘故，重量也稍微重了一点，不突出设计很好，但是还是没有浑然一体，最大的一个问题是升级，没有提供空余的内存扩展槽，如果升级，需要用2G的条子替换掉自带的1G条子，非常不好！！	0
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。	0
模具感觉不好，顶盖软软的，真担心哪天压坏了，和商用机没法比	0
也许没有达到作者的境界？论述与其二哥恩怨一段，只能表现作者是一个典型的中国特色的企业家。不具备世人的惊醒作用。本人非常厌恶这一段。对本书的阅读也到此为止，我已不感兴趣。这是我购买比较失败的一本书。	0
15、前台我要了2次水单，但她都忘记，没有给我。	0
钢琴的底漆似乎惹手印和指纹，磨砂的表面应该会更好吧？呵呵，我只能贴全膜了，全副武装。	0
有线网络的连接有点问题，不过可能是我家网络的问题。	0
不知道这么高的评价因何而起，难道当当自己弄出来的排名。我淘出来的好书从来都不在排行榜里，唯独这本受到排行榜的影响，一点意思也没有。	0
4. 房间恶脏，卫生间的马桶和台盆希里哗啦，地板边上都长霉。房间墙角上都是莫名“液体”	0
房间临街，隔音很差，加上外面施工，吵得很！	0
打开包装发现光驱外沿有条白色虚线，好像是蹭的白漆，擦了很久都没完全擦掉。郁闷 ！感觉音响效果较差。	0
最让人受不了的是,5月的上海,天那么热,发现没有冷气,电话问服务,答曰:对不起我们是中央空调,现在还没接到通知开,有需要的话,我请服务员送个电风扇给你......	0
这本书没有写适合的读者群。我买来翻了下，原来是刚学英语的小孩看的。	0
如题，孩子看了会闷吧？不懂所谓的幽默	0
没有缺点，都是优点~~吼吼，或许，硬盘有点不够用，但是这么小的本本，要求就不用那么高了~方便就好了~~~~	0
房间价格：390/晚，押金800？？！！	0
商品本身就是有点划花，但是可以忍受，但是京东的配送实在是让人气愤。	0
弄的我还得重新分区安装系统，火大！	0
岛上没有像样的宾馆，这家马马虎虎过得去。硬件设施很差，没有暖气，最多只能算1+。	0
这本书质量、印刷还是不错的，不过它只适合五岁以下儿童看，我的孩子已经八岁了对这套书好像没有兴趣。另外这套书有些贵。	0
3）要打电话的请注意了：：：不管对方接听与否，20秒后开始收费！！非常奇特的规定！所以，千万要小心了。	0
一半没有声音！什么质量！！！！！！！！！！！！！	0
房间有点旧了，老式格局，洗澡水很小。价钱比九洲环宇要高30%多，觉得非常非常不值。再也不会选择这里了，除非价钱降到200以下。	0
另外,房间竟然没有宽带, 告诉我如果要上网明早去商务中心. 我晕啊.....都啥年代了啊.	0
28日入住大床间。由于近日气温下降厉害，订房间前特意电话询问房间是否有暖气，得到的答复是有。	0
房间还可以，比较大，但是临近马路，早上被车辆声音吵醒了，还有就是桑拿浴室不好，洗了一次澡，我和朋友损失200块钱，怀疑那里有人偷钱，如果各位朋友去，千万不要带现金。	0
我在两家500强跨国公司工作过,翻了翻这本书大致可以还原出作者的真实品行和生活状态,土包子就是土包子,在精神层面上永远变不成白领的这本书骗骗2-3线城市没见过外企世面的人大概还可以,在上海会被完全无视.	0
物品还没发现不足，不过京东网的服务属实不好，客服办事效率有待提高。	0
我三个星期前定的货，配送公司星期六送货我没在公司，他们说三天后会再送，结果竟然给我当作退货处理了，耽误了我的时间，还让我评价，我评价个P，气死我了！以后再不在当当买书了～～～	0
从没住过服务这么差的洲际酒店，3/10入住，在前台CHECK IN时被告知携程上的免费洗衣取消了，让再次确认后很久才说还有保留（感觉就会有问题，后面结帐时果然发生），饮料券也是提醒后才肯给。楼层里一股装修的油漆味（10楼），房间非常小，感觉不超过30个平方，到晚上11点后还没送来迎宾水果（感觉这家洲际是所有环节能省就省）。第二天晚洗澡到一半就听到水管一阵抖动，接下来放出的都是铁锈水， 急找毛巾擦干，居然浴室里没有浴巾了，2条都没了。只好用擦手巾擦干，打电话，等了15分钟才有工人上来检查（期间催过无数次），解决办法是继续放水，放了5分钟，说可以洗了，也没见任何酒店管理人员上来表示任何道歉。	0
2 本本右上方有个红色的暗点	0
5、最关键服务态度就是招待所的态度。	0
这几天天空一例是阴阴的,一如我的心情.温度也降了很多,让人明显感到了冬的气息.就在这样的一个午后,我选了一个舒服的姿势坐下来,翻开了那本山楂树之恋.知道这本书是很早以前的事了,同事曾向我力荐,说是一本很好的书,值得一看.可我却没把它当一回事.生活的琐碎,工作的繁忙,时世的难料,早已让我的心灵变得粗糙和坚硬,我自认为自己已经足够坚强,不会再有什么事情会让我感动,也不会有什么事情会让我难过.而生活的快节奏,也让我很少有足够的时间能全身心的投入去读一本大部头的书.所以,同事的推荐并没对我产生明显的影响,我仍然没有读这本书.只到有一天,同事告诉我:?你应该读一下这本书的,真的很不错.?我才顺便在当当买下了它.静静地坐在那里,随着书页的翻动,我渐渐沉浸到了一种独特的故事氛围里.我是七十年代生人,虽然那个特殊年代的时代特征对我几乎没有什么影响,可残存在记忆中的点滴记忆还是被唤醒了.尽管里面的场景,事件是那么的遥远,可我还是喜欢上了这本书.整整一个下午,我把它看完了.?静秋,静秋?这两声深情又包含无奈的呼唤仿佛穿越了时空,一直在我的耳边回响,当我读到动情处,忍不住泪流满面,直至难以控制,痛哭失声,那种难以抑制的疼痛使我的心脏紧抽成了一团,用老三的话说,人的心脏是能够裂成碎片的.合上书,久久处于一种忧伤之中.书中没有时下所谓的流行元素,书的装帧也非常朴素,可就是这么一本素雅的书,却以它的深情和纯真深深地打动了我.我才发现,原来我的内心依然柔软,我依然可以被外物所感动.只所以会产生自己已经变得麻木的原因不是自己不再敏感,而是现实生活中缺少让人感动的因素.我喜欢这本书.	0
订的阳光的豪华行政房，居然比同事订的豪华房小很多，要不是正巧去同事那边去看看，就让酒过去了。2种房间的价格差了￥150，贵的房间除了面积小了许多 - 甚至还不如普通标房大，其他设施无任何变化！这种变相斩客的做法是对消费者的欺诈！	0
1、地理位置闹中取静	0
光盘高速读取时，有些微微发抖的声音；	0
发热量蛮厉害的;	0
屏幕的颜色有点奇怪,偏浅,不是十分的艳丽，没有我的Sony的屏幕好	0
刚放电影感觉有条纹，后来改了显示为标准就OK了。	0
有点热，不过可以忍受，对键盘不太满意，觉得显示的颜色亮度有点高还是什么原因，反正看着不太舒服，调了一会没调好	0
就是靠名字吸引人的眼球内容空洞没有一点实际意义说的都是谁都明白的废话不值得读	0
前天入住,感觉没有上次好,2年前住过同一个房间,现在的设施也旧了,早餐也很差,停车场的人员服务也很次,下次不会选择住这里了,我觉得都没有如家舒服!	0
很后悔买这本书，觉得并非作者自己的观点体会，而是东拼西凑来的。想吐的感觉。（心情指数为什么没“气愤”可选？）	0
换了豪华标间后，还可以。换的晚了点，是没窗户的房间。郁闷。	0
还不如直接到那里找个导游去订都比携程订的便宜,导游说十一他们能拿到300元的价格,携程给我的价格太高了	0
定了2次，没有货！！失望啊！！！！！！！！！！！！！	0
给父母订的~回来说房间远不及盛华的,早餐也不行.唯一好的就是在风景区内了~	0
驱动光盘是Vista的，硬盘中的驱动也不全是XP的。XP的驱动还要从网站上下载。	0
一本加拿大人拿中国人可怜的英文做示范告诉你什么是正确的英文。且不说用这种方式学不到几个单词和准确的表达方式，作者那种嘲讽的态度也让人觉得无法接受：没错你是英文为母语，那又如何？价格和内容不对等，不值。	0
触摸板那块好像没有散热口一样 比较烫	0
老掉牙的五星酒店，我们入住的客房窗外就是酒店的封闭露台，窗下堆放疑似废弃的棉被等物品，还好就住一天，拉上窗帘将就一夜，第二天就赶紧离店了。	0
距离市区远，因为有接机服务就选择了，司机态度不好，酒店感觉有点老旧，看到房间内有电脑以为设施不错，可问后知道，只要你用就收一正天费用60，狠啊！就算我不睡觉的用也不值啊！综合：不适合背包客或年轻人	0
不知道有没有什么解决方案？	0
续航能力差，发热量大，屏幕分辨率果然限制了不少软件的运行，凌动平台性能低	0
根本就是把报纸、网上等地方的健康知识汇总到一起，不如直接上网查。	0
很破的宾馆和招待所差不多，服务也有问题多找钱还给她连声谢谢都不说气死我拉，早饭跟本不是人吃的，房间送餐送完了就没人来拿餐具了晕倒，点了一个红烧牛肉牛肉上都是淋巴都不敢吃而且要48元一份。只有网速很快能到2M，不过建议不要入住太差拉。	0
外观：钢琴烤漆，不耐脏。性能：没什么特别感受（XP）送礼包“都很好，除了少了个键盘保护膜之类的。	0
没有音量调解旋钮	0
当当书多,服务差,承诺退的书 还是没有退	0
USB端口少	0
4.唯一ok的是，请服务员来换床单与被单，手脚很快，态度亲切，其实当天已跟服务员抱怨过这个状况，并请服务员与酒店反应，服务员看到一块块的东西后也是一脸尴尬并满口抱歉。	0
设施还将就,但服务是相当的不到位,休息了一个晚上我白天出去,中午回来的时候居然房间都没有整理,尽管我挂了要求整理房间的牌子.	0
书理论较多，看起来令人费解。不实用。建议不要购买。	0
2、酒店坐落的大楼设计很独特，成三角形，酒店大堂位于11楼，以下都是商场，电梯很多却都有指定的起始和到达楼层，从1楼（首层）上有直达电梯，但对于要办登记入住的客人都须先到（L层）办理好手续再转乘，下楼更麻烦，所有都得先到（L层）再转乘。反正住这几酒店三天就是在电梯里转来转去，绝对浪费时间！商务客人勿住！	0
最恨VISTA，宽带连接不上，里面给我装了个office2007，还要激活，不激活只能用24次，激活了也才用60天，我的天，别这么小气啊。	0
1. 早餐很差。	0
3、10楼的房间最让人受不了，互相挨着的房间居然共用一个窗户和玻璃，隔壁有什么动静完全可以听到；	0
第三天调整到1107房间，明显比1702和1710房间小的很多，而且房间不能够上网，我已经被折磨的没有力气在调整房间了。想躺在床上看看电视，我的天啊！看不了！	0
接站免费司机是四川人很实在,在路上告诉了一些初到拉萨的注意事项,宾馆很小,不是我们内地的星级标准.早餐还行,卫生间很大,就是价格稍高,我们到的第二天停电,所以我们换宾馆了.	0
下订单过了4天还没有收到，不知道当当的配送是否都是这个效率？投诉过去，客服回复说属于正常现象，处理订单时间当当说了算！	0
宾馆反馈 2008年4月14日 ： 非常感谢客户对我酒店的反馈.针对酒店停车收费事宜,我们将给予携程客户特别优惠,凡通过携预订并入住酒店的客户,凭酒店停车卡,在前台盖取免费停车章,可直接享受免费停车服务.谢谢!	0
换XP的时候为了驱动很是头疼了一番。想换XP的，先提前准备好驱动吧。	0
到了酒店被告之预订的房间被卖了钟点房,等了半个多小时才入住,房间很小空气不好.当晚我老婆来例假,把床单弄污,酒店方让我赔偿300元(房费260元),遂明白进了黑店,酒店态度强硬,后来跟携程与酒店三方沟通后,表示可以降到物品成本价200元,我还是难以接受,再和携程联系其表示是酒店规定,他们也无能为力,后来前台居然又要收我打给携程的长途费,6分钟12元,我表示了强烈抗议,酒店才罢休,上述过程总共花费了我们1个小时,实在赔不起时间了认倒霉给钱走人,不过还是希望ctrip能给个合理的说法	0
超级的差，用信用卡预付房费时和结帐时，都是把信用卡扔出来的。房间又脏，而且订的并不是那种经济间，是商务间。房间还有蚊子，要电蚊片却没有机器。	0
硬盘用了4，5天就坏了，想换新机，京东说要把整机寄回北京，太麻烦，只好在天津本地维修点换了块硬盘	0
一个字,烂,二个字,特烂,三个字,特别烂.这样的宾馆四星级?请携程别为了回扣向我们推荐垃圾宾馆.	0
上当，每篇文章都很短，看起来很不过瘾，刚刚有点感觉就完了．不过后来知道张爱玲大作家的文章就是这个风格也就算了	0
这个饭店真的很一般，感觉不太好。服务人员态度也不是很好，房间的水龙头出来的水开始相当长时间也是黄黄的。下次不会再去了	0
非常的一般，如果能把单词配在简单的句子里一起举例的话，那就更好了，特别是那些情绪单词！	0
3、散热还不错，也算安静。但D面触摸板的部位比较容易堆积热量，感觉比硬盘的位置还要热一点	0
装xp挺麻烦的，首先遇到/mbr问题，折腾了3个小时，接着装深度xp6.2，开始报了一个内存错误，后来又报hal.dll找不到，网上一查，有的说法是内存有问题。保佑电脑质量不要出问题啊，网购挺麻烦！	0
60G的硬盘感觉小了点，扣除系统预装的程序，只有120G可以用，要是硬盘320就好了	0
下午睡了一觉并洗了一个澡，本来想让酒店再来打扫一下，所以，打开了，请打扫的服务灯，可是到晚上回酒店，发现打扫得服务灯被关掉了，而房间还是没有打扫过。	0
最后只剩下一点，楼下就有泳池，比较方便，为了客观一点，还是要写出来。	0
缺点：1）酒店比较偏僻，离市区和景点都有相当的距离。去哪儿都不方便，除了在园区上班的。	0
前台服务超差，基本的笑容都没有，看都不看你，连招待所都不如，很明显四星级的牌子是买回来的。房间装修也很一般，幸亏价钱还不算很高，但这样的服务就算高了。住了两次，没有任何改观的迹象，下次不住它了！	0
满心欢喜想看这本书的，想不到当当哪个家伙竟给我送了两本完全搭不到边的书来！！在当当买了这么久东西，这事还是头一次遇到。气死我了！！	0
暂时没发现什么不足。。就是广州总部太隐蔽了，找了半天，还有就是试机接近两小时，服务员要是能来杯水那就没话说了。	0
因为价格的限制，整体机器还是偏沉，不是很方便携带。装XP还是需要刷BIOS的，否则声卡驱动会出问题。已经刷了XP，又刷回Vista,分区倒还方便，vista自带的功能就能搞定。	0
1、机器的cpu最好用zm82，配合独立显卡更爽	0
房间设备这次倒是正常了。	0
红外只是遥控器用的，不能传数据。这个应该在参数中说明。	0
地段马马乎乎。但这个楼本来就像写字楼一样，大部分都是人家办公的地方，少部分楼层是客房。房间不大，设施也有点旧的样子，早餐更是残不目睹。我真的觉得他能评上3星是奇迹	0
1、门童非常不主动，门口站着几个门童和保安聊天，不理客人，要我自己站到大马路上去拦车，可恶的是，我拦到车之后，门童居然从门口跑过来说是帮前面客户拦的车，眼睁睁看着他把车引到一个老外面前，我快气疯了；	0
6.本想预订回上海的火车票，被告知只能预定飞机票，不能订火车票，岂有此理！	0
酒店位置比较偏僻，交通也非常不方便，而且酒店居然是没有电梯的，不太适合带着行李出游的，也不适合行动不便的人。	0
补充点评 2007年10月14日 ： 五层是夜总会，骚扰电话就没停过	0
内存也不是网上说的DDR2 667是800的，但我买了667的内存，不知道还能不能双通道	0
进去后，一切都变得很杂！	0
实话说，此酒店有愧其大堂挂的四星的牌子。房间除了面积尚可外装修和内置相当一般，恐怕还达不到三星标准。只有一些房间有网络，虽然很先进的用wifi，但是信号非常弱。洗澡的时候发现没有沐浴液，服务员的工作态度十分马虎。	0
奇怪。。这款真奇怪。。明明装箱清单里有鼠标。抹镜布，打开箱子却没有。。。奇怪啊。应该说不会出现这类问题啊	0
主要问题在卫生间。我住的是标间，可能其它房间会好一点。	0
第四，温泉的毛巾一定要看好，很多不自觉的游客，自己的扔在地上或者弄湿了，就随手拿别人放好的。温泉的毛巾管理方面存在很大的问题。	0
房间设备比较陈旧，没五星标准	0
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 谢谢您的评论，首先因为本酒店自身不足给您带来的不便向您道歉。在网络上本酒店设立了七种大小规格不等，价位不等的房型任您选择，同样房间的面积及内部设施也不为相同。我们会不段的提高服务质量，期待您下次光临时提出更宝贵意见。	0
送货配送的服务实在是太差了。我的地址属于徐汇区，但货配送到徐汇区，他们却不送，非要闵行区的送货，这样来来回回的就折腾了2天，你说怎么回事啊？	0
二.酒店服务员好象都是别人欠她钱的表情,不过	0
3，门有时会发出神经质的报警声音，估计是报警器的接触不良，修了也修不好。	0
此酒店环境太差,服务一般,卫生间洗澡起来像涨水灾一样,酒店也未评星级,更可气的是一楼的歌厅,晚上吵得简直没法睡,大家要知道在高原地区没睡好觉是多么难受的,而且通过携程所订的房间酒店会安排最差的房间给您.我希望携程以后对会员酒店应该更严格审查.	0
根本不象五星级的酒店。前台领班模样的冷冰冰的。	0
杜拉拉升职记，太不现实了。那种职场环境简直就是乌托邦，有，但是太少了。对于大多数人来讲，参考意义太小了。	0
给机子系统评分才3.5，主要是图形处理功能要低点，其他还可以。还有，应该搞一个鼠标触摸板的开关功能！	0
附赠的硬盘、原装鼠标、包和内存条都还可以，瑞星杀毒软件的序列号在哪里？？？？看评论回复说是有个刮刮卡，不知道那位大侠在赠品里面见过，我是没找到。	0
我的证件和外币，数码相机等都在房间的保险箱里，原封不动。我打了好几个小时的长途电话来处理我的信用卡的冻结。我报案了，这个4星酒店的保安摄像探头竟然坏了，没有修理！	0
标配内存2G为两根1G的组成，很郁闷，当初没问清楚~~~（外面买很多都是单根2G，以后扩大内存不方便）	0
1、10楼的宽带无法使用，超慢且不稳，而且请工作人员来了也解决不了；	0
送个电脑背包比桌子要好吧，还有没配鼠，要另外买，不方便操作。	0
请各位注意酒店提供的饮用水是自来水，这是前台服务员说的。所以各位千万不能生喝酒店提供的饮用水。2008年了，北京的酒店还是这种水平，真是令人心寒。	0
什么破4星，热水要10分钟后才来。没有中央空调。	0
2）大写字母键有点松动，什么时候再去售后看能不能换换。	0
伟大领袖毛主席早以对孔孟之道思想作过批判,几千年来对广大的民众毒害之深.毛主席作出了名确的定论.对发展现代化的中国没有一点帮助.国人应彻底抛去之.	0
酒店的行政楼层无人员值班，也无任何行政客人的专项服务：无行政酒廊，无Happyhour,无专人服务。	0
面板容易有指纹痕迹，内存扩容后必须升级bios才能显示2G而说明书上无介绍	0
综述:见过差的四星酒店,没见过这么差的准四星酒店.	0
我要求里写了要安静的房间。。谁知道那天住在6楼，外面的风，凄惨的吹着，声音很大，一个小时才入睡。让酒店换房间。他们说，酒店周围没有树，每间房间声音都很大。。赫赫，这里理由么？看来下次，起风的时候就不能去住了。	0
酒店位置就在火车站对面，车流密集，环境也很嘈杂，不适合女士前往。入住时，要注明住贵宾楼的，房间装修稍微好点。另外，服务人员的效率比较慢，不能太心急。	0
酒店内的按摩和足疗的价格就是让你去一次再也不要去第二次，而且会一直鼓动你增加消费项目！！	0
14、前台接待不体贴，下雨，办手续时候，别看门童很多，没人会早些问你是否需要出租， 这点连北京的某家三星酒店都不如。 记得去酒泉宾馆，一个戈壁上的五星，比在城市的所谓的 世界第五品牌酒店的服务都体贴。	0
我的书为什么还没收到啊。不是没发吧。12号就显示发货了啊！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	0
8。大堂副理/经理的位置是空的，只见过几个军人经常坐在那里，好奇怪。	0
我以前通过携程预定过全国各地的房间，发现有夸大星级的情况，但还不算离谱。携程网上酒店的描述和酒店实际质量差别如此之大，我是第一次遇到。德清的雅兰和荣盛山庄的硬件和服务要好几个档次。	0
打开水龙头，流出来的水很黄很脏，两间房都是如此，致电前台，前台让我们致电客房部，于是再致电客房部，答曰：上午刚冲洗了水箱，把水龙头开十分钟不要关，过一会会好的。于是我们开了足足二十分钟，依然不见好转，再次致电客房部询问怎么回事，客房部说把水龙头关掉吧，现在太多客人都把龙头开着，水一直在流动，沉淀物沉淀不下来了，我问什么时候才会好，她说过两个小时会好的。于是我们就关了水龙头出门逛鼓浪屿去了，3点半出门的。	0
印刷倒是彩色版，可惜啊，形式远远大于内容，内容实在简单，在这里说明，我的英文水平一般般，趣味情差，没什么实用性，不建议大家购买。	0
我不小心把上策点了2次，结果就买了两本上，办理退货麻烦，就买给同学了，哎！！！	0
补充点评 2008年1月16日 ： 补充一点:附件的交通也不方便,说道这里我要批评携程,描述这个酒店在八佰伴附近,去查查词典看看什么叫"附近"	0
房间小，地点差，交通不便，最可恶的是变相恶意宰客。建议到连云港千万不要入住该处。否则后果很严重。	0
装linux，说明书却是教windows使用，没有linux使用说明，也没有重装系统注意事项提醒，害的我这菜鸟差点新机刚到手还没用就得拿去维修。	0
没有送VISTA光盘，以后怎么装系统？还有屏幕没有锁扣，感觉不安全！	0
其他没什么，就是房价便宜。很老的星级宾馆了，愧对4星的标准了。	0
补充点评 2008年5月31日 ： 不过在安庆也就这家好一点，其他的要么很远，要么更差。	0
补充点评 2008年4月21日 ： 之前给的点评错误，因为看错宾馆名字。北京东方和平宾馆这家酒店给我感觉不好，虽然地段好，就靠王府井大街，但退房速度慢，房间隔音不好，有味道，看上去不干净。下次不会去了。	0
携程的工作人员号称是按4星标准建，就非常放心的预订了，结果让人大跌眼镜。	0
唯一最大的缺点：电池实在是不行，也就两个钟头的样子，哎。。。还有就是机子散热稍微差点，不过不碍事，不是很严重。	0
位置不错, 在市中心, 而且离周边几家4,5星酒店都只有10分钟路程.	0
本来是想买回来送好朋友的，可是翻开一看，内容也太简单了，就是画了些小汽车，小动物什么的，就退货了。	0
上面大大的字写着：随书赠送精美签名海报的啊？？？怎么只收到书没有了海报啊》》？？？？？还我海报啦！！！	0
为了确保没有问题，我还是选的自提，上周六刚拿到验货键盘就坏了，只能返修，啥辙没有，忍	0
比想象中重。	0
卫生间的东西感觉是进了个50元店，水泥糊的玻璃缝。	0
我相信自己,不论怎么做自己才是真的认真过自己的生活在二十岁十如果不能精彩的去闯荡怎么能在三十岁 四十岁 再回到二十岁的心??在什么时期 做什么时期该做的事不去比较	0
早餐呢，的确实很贵，太对不住它的价钱。总之，很失望，是不会再去住了。	0
春节去住了一晚,进门就像到了一个大市场,晚上快12:00了,竟然还人声鼎沸,感觉很闹.房间进去后感觉还可以,不过卫生间很差,淋浴没有门,撒了一屋的水.整体感觉就是3星标准.第2天换去香格里拉了.以后也不会再去!	0
房价比较贵！楼很高，大堂比较宽敞，房间也够大。但是硬件设施也就是八十年代末，九十年代初的水平，显得老旧，家具起皮，洁具是老一代科勒排队，但已没有了光泽，洗手盆的下水口里卡者牙膏盖子。卫生条件绝对没有四星级，新换的床单上还有不知谁的体毛！电梯里的地毯好像已经洗不出来原色了，房间里也别想找到一尘不染的感觉。服务也不够四星级，门卫冷漠地看着我提着行李来，拖着行李走，估计不叫到头上估计不会主动帮忙。客房服务也不敢恭维，我半夜三点钟才入住的，结果纲要睡下服务员就来敲门，给我送水和一次性用品。精神可嘉！但时间不对。房间里有宽带插头，但不知为什么用不了。地点还算可以。我后来想通了，估计是石油人兴建的，以公款消费为主，所以价格贵、服务差，不重视酒店的管理。要是自己旅行还是少住！	0
入住时，持双币信用卡，前台问都不问一句，直接刷美元，而不是RMB。其它香港的商家或酒店在刷信用卡时至少都会问一句刷美元还是RMB？就这样装B。NND。太差了。免费我以后都不会住了！！！	0
装XP非常麻烦，需要准备外置软驱，给光驱及南桥装驱动。官方没有驱动下载。只有打客服电话要他们发给你。尤其声卡，极其麻烦。建议菜鸟要装XP不要买这机子。装Vista的没问题。	0
实际操作的方法不多,能让你改变观念,但改变观念后,又该如何操作呢?里面推荐的书都是外国的,很多不太适合中国.	0
客观地说，这个酒店不怎么样。列出来大家参考：	0
这本书的观点有点不太客观，太过现实！不太符合成熟女性的人生观！不太喜欢！有点失望的！	0
3机子除了风扇还有“吱吱”声 不知道是不是电脑的问题。。不怎么懂。。。	0
四星级酒店内竟然没有纸巾,卫生间小就算了,浴室四个角有三个角是补的,其中一个角长期没打扫干净,有恶心的黄迹.手巾粗糙,尤其浴衣可以说惨不忍睹.	0
接待当时都趴台上死睡，叫醒他们，希望办理入住，答复是：不可以，还有2小时才6点，6点后才能办理入住。如果6点前入住，要交一天的房费。我问能不能提供一下方便，按钟点房计费或者先给我住下，将相关的手续办到6点以后（以前都这么做的），接待的很不客气，说没办法。要么等，要么走。	0
评价：服务态度差、房间差、没停车场……反正一切都糟糕透顶，第二天立马换地方。本会员评价绝无假话，建议不要选此家酒店。	0
硬盘盖和主机体之间接合不紧密(就是靠近光驱的一端)，有条由窄到宽的缝隙，感觉应该不是故意留出来散热用的。不知道对防尘有否影响。是不是模具的问题？各位的机器有这个问题么?还是我这个机器的个别问题？谢谢	0
用了半个月了，感觉就一个字：爽！做工好，价格低，配送快，没话说了，一个字：好！	0
最后再说说酒店的环境，网友们都评价这家酒店晚上很吵，一定要住高层，本来我看自己住16层，心想应该不要紧，谁知晚上还是吵，这是因为酒店门口的一条街到了晚上也算是酒吧一条街，还不是正宗的那些，隔几步就看到打扮“坦荡”的女人坐在酒吧门口，那些酒吧都有厚实的门帘，一直要吵到凌晨才会安静！	0
我觉得内容很空，不如简介里说的好，虽然书很厚但文字大，行距也大。20多分钟就基本翻完了	0
宾馆反馈 2008年8月6日 ： 此事发生后,酒店第一时间报警. 从目前掌握的资料来看,此事有几个疑点目前公安部门正在积极侦破, 酒店在8月5日还和负责此事的王警官沟通过, 虽然客人的心情我们能理解,但是事实情况和上面所表达的是有区别的, 所有的监控资料和笔录都记录了客观事实, 酒店会继续跟踪此事.	0
就是钢琴烤漆收集指纹功能有点强大 哈哈  不过这也没什么 个人觉得完全可以忽略不计 就当是信手涂鸦的作品了	0
4)所以要求换一个房间,被很不客气的告知只此一间,感觉给我房间是给我很大的恩惠和施舍了	0
很一般。工作这件事，如人饮水，冷暖自知。广告捧得太高了。心智健全情商尚可的社会新人何必浪费时间读？待人接物会随工作经验增长逐渐打磨出来，真的轮到自己，在那个地方，面对那样的人与事，自会选择最有利于自己的行动，不一定要人教。不喜欢里面的爱情。批评比较简单，但，的确不推荐读。	0
这酒店太旧了,大厅看上去还可以.房间的设施成旧不堪!卫生间的马桶真的都不走水的.早餐太一般了.要去入住的朋友要有思想准备,期望值不要太高.400多一晚说实话不太值!!	0
所谓的携程四星，电梯又小又脏，从电梯到楼道到房间充满低档招待所的味道，半夜2点居然有自称服务员（女）的人敲门，不会再住这家酒店了，对携程的推荐也表示怀疑！	0
地段倒是不错，服务态度也还可以，还能够全程刷卡。	0
最近下单号为：1442083355，其中一套书《易经的智慧》当当网  少带光盘 。为了得到解决，我去信两次，二三天无人回复。  然后我打电话[08/1/04 1:30]010-51236699客服热线，分机为3037。反映情况。当当网的回复令人失望，让我把书全面寄回去，办理换货。说不管哪儿个 人都是这样处理的。我说这样多麻烦，你们把忘带的光带寄过来不行吗。当当网说，不行。这样的小事，这样的处理，个人感觉，在当当网购物，不出现麻烦罢了，一出现，你就倒霉了！我也不计划要光盘了，不会把书再寄回去，因为他们这样的态度，让我不放心。我自认倒霉。只是考虑往后不在当当网购书。	0
没有蓝牙，没有自带操作系统，光驱工作噪音大，开机较慢，安装GHOST时会重启，要多几次才可以成功（盘没有问题）可能和光驱振动有关。外壳容易留下手指印。	0
该提供的服务长话网络你在前台不声明，是全都不能用的，投诉无用，态度够你喝一壶的。哈尔滨的形象就这样破坏的。	0
本来心理是我很感兴趣的范畴，最初看毕淑敏的几本书都还不错，就买了上下两本。结果好不容易看完了，觉得特别特别没意思。想悬念一下没成功，想扫盲一下没成功，想讲个故事也索然无趣。什么收获都没有，太失望了！！！	0
同意楼上点评。每房在标价外另加收城建费8元。	0
散热效果偏差！	0
满怀着期待购买了毕淑敏的《女心理师》，阅读之前对这部作品充满了期待，因为我已读过不少毕淑敏的作品。非常喜欢她用平实而又富有哲理的简洁的语言讲述的一个又一个故事，特别是08年读过的《女工》，连续读了很多次，非常喜欢。说句心里话，读完《女心理师》感觉有些失望。虽然我是一个学理科的人，但非常喜欢阅读。这部作品的主人公贺顿是一个由于自身的出身卑微，但又聪明、有一定追求的人。在不断的努力下获取了心理咨询师的资格，为了开办诊所，嫁给一个内心厚道但根本没有感情的男人。我不知道，这样的女主人公带给读者的是什么？同时，作品中的几个故事远远脱离日常生活，看着就感觉作者纯粹是为了写作而写作，毫无价值，除了有几句话让我留有一些印象外，其余的看完书后就忘记了。真是失望！	0
先买了《不一样的卡梅拉》的前六册给儿子，每天晚上睡觉前都和他躺在被窝儿里读，我们俩都很喜欢。喜欢书上俏皮的图画，喜欢作者丰富的想象力。后来第七册《我要找到朗朗》刚一出，我就赶紧买来和儿子一起分享了。我们热切地期待着《不一样的卡梅拉》的第八册、第九册、第十册.......。因为我们喜欢卡梅拉、皮迪克、卡梅拉多、卡门带给我们的各种各样的、充满想象力的故事。	0
3,安全保卫方面问题:酒店防火安全意识不够高.首先,酒店房间内的插座和电源按键安装不稳定,部分地方有明显松动的状况.其次,在酒店3--4层的安全出口的过道内铺设了地毯,根据消防法的内容,酒店安全出口的过道内是不能铺设地毯的.保安并不尽职.	0
也请携程以后签约酒店时能实地去看看到底什么情况，龙游大酒店这种情况真的不如龙游那些小宾馆！！！我住的是403可以去核实！！！	0
房间较大，但家具粗劣。最糟糕的是卫生间，装修质量很差。	0
一本教女孩子怎么追求物质的书，值得大家伙这么追捧么？在这物欲横流的社会，有精神追求的人真是越来越少了~	0
周边环境除了一地铁口没有其它，餐厅不行，周边也找不着吃的。	0
屏幕上的华硕logo上很热，听说是因为LCD背光灯的缘故，不知道是否会影响使用寿命。	0
1.vista垃圾，刚装好，删除机器自带的试用软件，就彻底死机，用F11恢复不了。没恢复盘	0
插上电源以后，电源适配器够热的，声音不是特大，其他缺点需要多用些日子才知道。	0
字太小,躺着看时太累.关于吃的篇幅很多.我也一个人住,才不愿意花那么多时间自己在家折腾吃的.	0
很一般，住的是一楼的房间，窗户后面一堵墙，只看到窗和墙之间的一堆垃圾。房间的隔音不好，楼上饮水机的声音都能听到，房间里饮水机的声音更响，不关无法入睡。最过分的是，住了两天，每天早上起床，最先看到的，就是小强在墙边爬，太恶心了。宾馆商务中心的电脑上网是10元/小时，还打不开网页。总之，整体印象不好。还有提醒大家一点，宾馆用餐的话，餐费是另外开餐饮发票的，不和房费开在一起的。	0
右侧两个USB接口，我的无线鼠的收发器拔插很难，左边就很顺畅。估计是右边两个太紧了。	0
今天刚买的thinkpad，开机使用没多久，交流电流适配器便不间断发出刺耳的杂噪音，继而发现电池也发出同类声音。我很多朋友都用thinkepad，都没有这种情况，所以可以确定是产品质量问题。	0
只有2个usb口，而且都在左侧，有些不人性！光驱接口处有很大的缝隙，似乎做工不是细致到让人满意！但只上网和打字从不玩游戏和看电影，也足矣！	0
早餐30,不能退,也不能期,太無理.以后不再訂這酒店.	0
3.房间设施简陋且地毯和卫生间非常肮脏，令人对整个房间的卫生程度产生怀疑。而我入住的那个房间，居然还有几个飞蛾在不停的飞，费了一番周折扑杀后才能入睡。床铺舒适度如果是经济型酒店，无可非议，但是作为四星级的酒店，是不合格的。	0
2、睡到凌晨发现有老鼠在放家里爬，打电话给前台要求换房，前台让我自己下楼换房卡，理由是服务员睡觉了	0
1，服务态度极差。从没有见到过服务员微笑过，个个板着脸。由于我在当地入住时间无法确定，所以先交1天押金，谁知道，才过了12点半，连续来了几个电话，催着交押金，下到前台时，前台摆着个臭脸，还准备跟我吵架。头一次遇到。	0
我订的书到现在都不到~~~~你们也太差了	0
其实就是桐城的会所，位置在桐城的最里面，从北苑路走进去要将近十分钟，不好找，不好打车。这样的条件300多元太贵了。	0
6、口渴了烧水喝，电热水壶也坏的，打电话要换一个，说库房下班了，那是晚上八点多吧，从哪里变不出来一个？其他没人住的房间，你们经理的办公室...总能解决吧，不行烧一壶水上来也行啊，可他们就不理你，我只能跑到街上买水喝了！！	0
有一个色点。在左下方，不是很明显。还有键盘上的右边Shift键设计不好。太长了。比回车键占的位置还大，经常容易当成回车键来按错。没有Express口。有点发热。声音有点小。	0
老酒店,设施都很旧很简单,只住一晚所以将就了;交通倒挺便利的,房间整体感觉有点脏,应该是因为旧的原因.下次再去换另外一家,不想去住了,没什么值得留恋的.网线也没有.	0
住進去感覺不是那麼回事, 很舊, 不很干淨. 旁邊的海灘很髒, 還有條大水溝往海裡注入髒水. 真想逃走.	0
肯定配不上4星级酒店的称号（携程注明可是4颗星）	0
看门脸不错就进去看了看房，顿时喜欢得不得了。	0
4.电源指示灯太晃眼	0
如题，书我还没有读，总的来看印刷效果还可以，但是，整套书都有一种很难闻的味道，不知出版社是怎么考虑的，这套书可是提供给孩子们阅读的，如果这么大味道，对孩子们的呼吸道可能会造成一定的刺激，不知道为什么这种书还可以获得这么多的五星评价？！	0
价格还可以，位置也不错，就是房间装修太旧了，也不干净，还有异味！	0
补充点评 2007年10月23日 ： 入住及退房都因为上述情况而耽误了很多的时间!不会考虑帮客人节约时间!	0
1、货源紧张，6月19号下的单，27号才到	0
最大的不好就是没有音标，看的时候不是很方便，而且书的内容一点也不好笑，或者说作者幽默感很有限。。。	0
明显是跟 别笑，我是英文单词书的  内容很一般  感觉像拼凑出来的书  买了之后再看当当上的评论  感觉很多是书托不喜欢，不喜欢这种过于明显的跟风书   如果跟的话  拜托也用点心好的呀	0
以前在书店看过，是和A4纸差不多大的，结果拿到，只有一半大，根本没有那种感觉。宝宝都不喜欢。	0
边框的确是宽；12用1280X800用在文字处理上的话，还是显得眼睛有点累；硬盘分区是脑残人士做的，不过无所谓，到手就换了个320的硬盘	0
第一天住的房间隔壁人说话好象就在房间中,换房后在走廊上的说话听的非常清楚.我打电话都只好躲到洗手间,反正太没有隐私了.	0
有没有搞错,我的点评为什么不登出来.你们网站只维护酒店的利益就不管客户的感受吗?我现在还感冒着呢!这是什么世道....	0
收货时仔细检查了每一本书拿到活着时挺高兴，包装皮儿感觉也挺好，值这9块钱。一口气2、3个小时就看完了，然后发现，居然已经皮是皮、书是书。这书不值得用来收藏，随便看看就好	0
当当网的服务非常差，连同它们的客服也是敷衍了事，简直就是一种无人管理的地步，在他家买东西，出了事就别想解决，这种公司，离关门不远啦！虽然是个黄金VIP买家，以后也再也不会来了！	0
很可笑吗？没觉得啊，好像这些笑话过时了吧？	0
屏幕分辨率低  对于图形操作很不方便	0
于丹的书就看过这一本，也是最后一本。内容浅显，导致废话连篇。本人不推荐大家。	0
也请携程以后签约酒店时能实地去看看到底什么情况，龙游大酒店这种情况真的不如龙游那些小宾馆！！！我住的是403可以去核实！！！	0
再说环境，我们订的是豪华房，跑进去一看：里面的设施陈旧，衣柜的门很难关上，地板没扫干净。最要命的是空调只能制冷，浴室没有浴霸。大冬天的，岛上还比市区要低1－2度。打开水龙头，水是黄的，热水也很小，不要说洗澡，洗个脸都勉强。拉开窗帘，外面是一片工地！住在酒店里，心比天气还要冷...喜欢清静的人大概会喜欢这里，因为除了总台有2个人，其他工作人员基本难得一见，所以要什么都得自己想办法。本来想打个市话，结果告诉我开通市话要10元／天，晕！我就打个问讯电话，还是用手机吧！	0
这本书纸质不怎样，内容也不怎样。	0
这样的男人，温柔的过了头，找不到一丝男人的气概。只会说：这是好的。。。这也是好的。。。无法欣赏这样的文笔优美在何处。爱情也是奇怪，张爱玲爱上了这样的一个人，隐隐地，大概是一辈子的影子。	0
第二天结帐时，用了另外一张信用卡结帐，之前用于押金的卡的预授权不能解冻，告知需要10到15天才可以，和前台理论，要见值班经理，通知要15天到1个月才可以解冻，着急办事，先走了。后来打电话询问被告知要45天。心中觉得诧异打电话至银行，得知酒店方如果不做任何处理，自然解冻至少45天。如果要提前解冻，要酒店发传真给银行。	0
2、电视无港、澳、凤凰、英文.....等台。	0
装了一个XP，搞了半天。	0
很小的房，很小的床，1米宽，超硬，床上用品超不舒服，电视有个机顶盒却不超过20个台，21寸，很不清晰，没法看。房间极不隔音，总听到别人房间的开关门等声，最夸张的是，本来想去睡到自然醒，结果早上7点就起床了，只因我爸妈早起在我房门口走过，小声说了句，不要叫她了，肯定没醒。。。居然我就醒了，好像就在耳边有人说一样。。。	0
首先这种绘本的通病，就是贵．几张纸就几十元钱一本．第二，这本书虽然大人可以理解其中妈妈的爱，可是小孩子未必明白第三，图画风格是外国小孩子的，中国小孩还没有疯到这个地步第四，对这本书过度的吹捧，让人有上当的感觉	0
装系统实在是太麻烦了。要是在购买电脑时商家能提供详细的更换XP系统的步骤就好了。	0
散热口较小，按键偏硬！在D250中有较好的解决！	0
9、中午12点回酒店，房间居然还没打扫好，把清洁员叫来，答曰很忙，还没轮到这儿。	0
电源适配器烫的厉害啊  真的 狠烫  而且电脑里面很多东西没有装  要自己动手 没有鼠标没有保护膜   没有杀毒软件    没有鼠标垫   基本上什么都没有    而且 京东送货的速度 越来越慢了	0
绕到旁边的餐厅的那一头下到沙滩。夜里海边风大，海水也冰冷，穿了夹克犹觉得冷嗖嗖的，本来还想明天下游泳的念头也被风吹散了。在旁边假日酒店(Holiday Inn)的后门，发现一家还在营业的酒店，厨师和店里的人坐在门口打麻将。我们去，点了辣炒花蛤（15/斤）、清蒸海螺（25/斤，正好6个）、皮皮虾（也叫琵琶虾，15/斤）、花生米、皮蛋，后来还加了一个葱爆海参，一瓶青岛纯生，吃的那叫一个美味，最后才123块，真是大顺！强烈推荐这家酒店，因为事实证明，这是我们此行中吃的最价廉物美的海鲜，而且还是在5星级的假日酒店后门的沙滩上！	0
这本书是我买的最糟糕的书之一，我觉得它有以下几个问题：第一，图画太小而且图画布局拥挤，不适合我的幼儿园托班阶段的女儿看，甚至连我自己看都觉得不舒服。第二，有文化差异，书里面的人物场景和图画风格都是西方的，我觉得并不适合中国的孩子认知，因为他们很难将书里的物体与现实周围的物体对应。对幼小的孩子来说，可能无法理解一些西式幽默的内涵。第三，我觉得它缺少鲜明的主题，比如其中一本讲故事的书，明显是一些故事的简单集合，故事之间没有联系，故事的主题也没有分工（比如可以分工为大自然、爱、智慧、运动等等），所以看完之后，我想不起来看了什么。	0
看到其他评论说适合给10岁以下的孩子看，就给8岁的儿子买了，结果刚进门就决定送人了，太小儿科了，幼儿园大班的孩子都会嫌浅显的！	0
我跟本就没有收到这本书，你们网站到底是怎么一回事。买了本书到了现在还没有收到。我真的很失望，书都没有收到叫我写什么评论。多的不想说了，就是一句话，我在你们那里买了这本书，到现在我都没有还没有收到书。	0
4.发热厉害，机子底部明显发烫	0
安装XP和装驱动真是麻烦啊，要是有一键安装就好了，尤其是无线网卡，惠普的网站上居然是错的	0
楼后面正在施工，推土机，打桩机，汽车，还有工人喊叫声，现场感太强了！夜里也不休息。	0
再也不会住了	0
2.从进饭店的那一刻起我就开始后悔，这个酒店是有些年头了，外表和内在的设施都已陈旧，进酒店之后也没有服务生过来帮忙提行李，从旁边经过却熟视无睹。	0
刚取回家，装完XP系统、驱动，其它的能用。朋友拷了几部电影，装上暴风影音，打开电影，一两分钟之后死机，关机再来，几秒钟之后又死机。重装一个播放器还是一样。再后来重装系统驱动，看电影依然如故，还是死机。	0
为什么英文输入法下有些键盘会错位？目前正在找原因。。。不会是键盘有问题吧。。。	0
酒店设施陈旧.家具很旧.电视很小.浴衣好像不是新洗的,而且就一件单布的.房门不隔音.没有免费的速溶咖啡和茶.预订时携程说酒店设施是四星级的,太失望了!	0
开始SD卡插不进去.后来才知道插到一半时要将卡尾往上"翘"一下,才能插到底.PC插口好像也是这样?卡只能插到一半.锁杆也没有弹出来.因为不用,至今没有去研究这问题.	0
总体说来，这家酒店在不需要空调、热水的季节还算可以，其他季节就免了。399一个晚上的公寓，一个月就是12000，这个价格在上海能租什么房子？？？	0
酒店周末都系学生情侣入住，噪音实在恐怖，发现很多学生在前台的价格系120元哦.环境，设施实在系太差了!不建议住	0
1 C面温度稍高，但在可接受范围；适配器在充电时会高热，说明书中倒是有提醒	0
颜色不真实！！！不知道怎么设置，看着很不舒服！！！谁给指点一下	0
看了评论之么好才买的.看了一本之后怎么也感觉不到他的好,觉得不适合中国宝宝.而且我儿子才8个月大,等他大一点吧.暂时束之高阁	0
服务意识很差	0
第二次去住，带着狗狗，保安说不能进去，我告知迟一点会交给朋友带走。保安无进一步意见，前台也未作任何提示，顺利入住。从进房间开始，就不断受到关照。1.一分钟后敲门告知要记得带狗狗出去；2.五分钟后打电话告知要带狗狗出去；3.十分钟后打电话告知要亲眼见到狗狗出去；4.十五分钟后告知如果没见到狗狗出去，他们要进房间检查；5.二十分钟后，再来电话，俺提出退房；6.三十分钟后电话告知退房要收人民币壹佰块！7.四十分钟后，朋友带狗狗出去。	0
2、家具 明显老化，很多家具都掉漆了	0
右手腕那里有一个口，貌似读卡器扩展口，没盖板，难看。	0
3、早餐比较差(既没有"吃饱"的实实惠惠，也没有"吃好"的丰富多彩)	0
自带vista系统，不太喜欢。没有XP的驱动，不能装XP。还有就是送的电脑包太小了。	0
1G内存稍微小点，计划增加1G	0
本书是在国学热中火起来的。真正的文化属于全人类，提倡国学的做法本身就是反文化的。在这个背景下出现的事务一定是个怪胎。	0
第一次去河南省、第一次去郑州，印象一般。	0
此书的阅读价值无需质疑，是本好书。可当当网的送来的这书质量特别差！读到第二天的时候，中间的装订就松了，如今，已经有十几页掉出来了。真让人烦躁。真没想到当当网会有质量这么差的书。	0
靠马路的房间很吵，虽然有双层窗，但还是不够安静。	0
房间旧了点，有一次让我感觉有点失望，另外不含早餐，在二楼单点比较贵	0
3、景观可以。	0
4，屏幕还行，就是太小，眼睛费力。	0
VISTA系统 用2G内存运行 还是有些慢	0
房间旧，床垫的钢丝都出来了，单号的房间在6月天开了空调温度都在30度以上。吃早餐没空调。小姐电话乱打，都在12点左右。	0
酒店在西宁来说还是比较满意的,首先,地理位置不错,人口素质还不错.其次,房间设置虽然比较简单,但基本达到四星标准.第三,不满意的地方就是服务问题.各位先前入住酒店的朋友已经提到了,我需要补充的是,前台的女服务员还没有男服务生热情.基本不属于不会笑的或者是比较会耍NB的.按照对方理论,谁让我们是外地人呢,人家能给我们个地儿住就不错了.最后,我要说的是,早餐只有中餐,虽是自助,但基本没有办法评论,我只提一点,早餐的橙汁是热的,原来是用市场上早已绝迹的TANG 果珍冲泡的. 所以房间我给3分,环境给4分外,都是1分.	0
上网的宽带不太稳定，同事入住的时候都会带一个CDMA上网卡。。	0
给外甥买了好几套动画片，他最喜欢这一套，而且百看不厌。一张碟子能看几个小时。不断重复的放，他看了还是一直笑。	0
3、一把伞拉在房间了，可是check out时候，没有人提醒。我后来过了很久才发现。虽然只是一把伞，但是为什么就不能提醒客人呢。难道这很难么？	0
USB接口太少，只有两个，而且都在机身右下角位置，外接一个USB鼠标就会觉得很碍事――当然换成蓝牙鼠标就好了。	0
1,前台不能刷预授权，必须交押金。没有投诉机会，最多给你一张白纸写点意见，估计你转身就丢进垃圾桶了。	0
以前我们的客人入住该酒店，一直对酒店印象不错，但是这次	0
对客房的映像很模糊了，唯有哪位业余的IT令我映像深刻！大堂的装修还算可以，服务员也比较热情。对于那些要求高品质网络的用户，不提倡入住。	0
对这家酒店感觉非常的不满意，酒店的服务和设施以及地点都非常非常的差，特别的硬件设施不是水管坏了，就是电视有问题。半夜居然爆水管，在住的几个晚上里没有睡到一个安稳觉，投诉同楼层的韩国客人太吵，在投诉其吵闹的时候不专业的接线人员竟然要求我在半夜时分去查看是哪一个房间的客人，简直是莫明奇秒，不知道香港的服务人员的专业素养跑到了哪里去了。。。。莫明。。。。酒店的地理位置也非常不理想如果想节省时间都需要打的到地铁站，如果你买了太多东西，相信我回酒店真的是一件非常痛苦的事，没有出租车，没有地铁。。。。。。	0
标准大床房奇小，只有12平米，我住的530窗外就是一个平台，安全性非常不好；毛巾非常旧，又黑又硬，是我见过最差的；早餐还好，品种还有几个；大堂还行，总台的服务还有4星。	0
1.分区不合理	0
这家酒店是写字楼改建,无论是整体装修,房间设施,服务水准都离4星级酒店相差甚远.奇怪的是,这样差的酒店居然好评如潮???	0
送的光盘是VSITA的，没有XP的，要在网上找，先找网卡的，再用驱动人生下载其他驱动	0
7月21日就提交了订单，结果7月26日我们其中2个朋友先行到达酒店，他们由于2人中一位未带有效证件，结果前台足足让他们等了一个小时也不给他们解决（据前台说是7.25接到公安局的通知，每位住店客人必须提供证件），本身恰逢奥运期间公安部门提出这样的要求，我们作为中国公民全力配合也无可厚非，但是酒店的几个作法实在是让我们无法忍受：	0
4、电池突出的那一块严重影响美观。	0
当日出了赠品，我也使当日订购的，为什么没有我的赠品呢 ？	0
还有就是我同事看见那送的鼠标后 都说是假的 不过是送的 就没什么号介意的了	0
我是2007年10月2日至10月5日入住的绿色标间,其实来之前就没有对这个酒店抱很高的期望,毕竟只是不到两百元一天的价格,我也没有过高的要求,只希望房间干净一些就可以了.没想到,入住之后还是很失望.主要有以下几方面:	0
这本书把职场的各种规则用写一个人物的写作方式给体现得淋漓尽致。难怪他是目前最热销的图书之一。值得一看。	0
试问:拿着3个身份证开不了房，这承德还能去吗？	0
先生在8/29入住时,收银台人员竟然可以将入住刷卡时的预授权800元当做消费来给客人刷信用卡,还打算撕走一张凭证,当时没注意到,但幸好三张凭证都要回来了.9/5,发现问题后,先生给酒店的收银台打了电话,在现在9/7号,都没人回复.真是素质与服务都不是一般的差!幸好另外找了信用卡银行在跟进了,真不知这800元最后会怎么样呢.	0
去年就为女儿买了一套，感觉无论是内容还是印刷质量都很不错，前几天有为朋友的孩子订了一套，收到后令人失望！感觉印刷质量差了很多，色彩不鲜艳，画面不清晰，心情沉重啊！	0
房间还算可以，不过前台服务人员的态度，受不了，我晚上11点多到酒店CHEK IN 第二天退房的时候说，我房间里少了个小方巾，要我赔5元钱，可怜啊！ 我从进房间到退房，在洗手间台面上只有看到一块小方巾！为了5元钱，我和大堂副理交涉，没有办法，谁叫我进去的时候没有仔细检查下，房间的各项东西有没有少呢？ 算了，给他们5元又如何，不过我下次再也不会住这个酒店！ 奉劝各位要去住店的朋友，进房后千万要检查下有没有什么东西少了，因为海德是不会错的，他们检查过3遍了！ 真好笑！	0
后悔,很没劲的一本书,比介绍的差很多.	0
送的单肩包不好用，说明书不详细，出厂默认的红旗系统没有完全安装好，要进入自带的BOIS设置安装碟为光驱安装，挑碟，该笔记本只适合DIY及对电脑有中上知识的人群。	0
自己分区好苦。	0
2、噪音很大，夜深人静看电影的时候尤为明显；	0
送过来八本书，其他都是好好的，都套着塑料封皮，就这一本《活着》，不但没有外套，而且皱皱巴巴的，被蹂躏的不成样子，太影响阅读心情了。	0
房间算大 服務生也有礼貌 周到. 可惜其它都太差了. 房间充滿了霉味. 洗个沖浴洗手间全是水. 每晚遭到蚊子聨合攻擊 电蚊香全不管用. 這家酒店最多兩星. 太失望了....	0
黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.	0
屏幕转轴有点松，不知道是不是个例	0
2.空格键有异响。有点金属摩擦的声音	0
1、屏幕太宽，当时选14就是给家人用，但是想不到16：9的会这么宽，高度和宽度严重失调，亮度倒是还可以；	0
合上盖子的时候感觉要很用力；vx600x毕竟不是VX600 多个X就差了好多、VISTA系统;酷睿变赛扬；所谓的ECHO亮度模式也没有；ATI的显卡驱动要先装.NET FRAMEWORK2.0反反复复	0
右手掌托附近确实比较热。还有显示的颜色觉得有些怪，调了一下也没调好。特别鲜艳，但是不太自然。	0
披着文革外皮的《第一次亲密接触》……	0
不能说书不好吧。不过感觉实在是和我的观念相差甚远。通篇读下来，除了对理财稍微有点建设性之外，其余的无一不是找个好的婚姻。或者是要以自我为中心，不能吃亏。也许现在的社会确实是要如书上所写才能过的所谓的幸福吧。。。	0
问：我们可以到前台直接预定	0
该酒店实际是兰州铁路局的内部招待所，位于火车站出站口处，如果不怕火车吵，那么晚上可以睡得着。	0
这样的男人，温柔的过了头，找不到一丝男人的气概。只会说：这是好的。。。这也是好的。。。无法欣赏这样的文笔优美在何处。爱情也是奇怪，张爱玲爱上了这样的一个人，隐隐地，大概是一辈子的影子。	0
1、大床房其实是一个很小的房；	0
尼斯酒店的几大特点：噪音大、环境差、配置低、服务效率低。	0
其实我早在网上看过了女心理师的上集了，还想再好好看一看又上当当网买了一本回来，看了真恶心，可能是盗版的原因，书的内容缺了几十页，以后我不会在当当网买书了！	0
房间很破,墙纸拿胶带粘着,插座十个都有八个不能用.	0
黑屏过一次，但是不知道什么原因，找不到原因就解决不了啊，虽然现在没黑屏了，但是怕以后啊	0
3、硬盘分区不好。	0
发热确实不低，而且温度分布不均。平时待机出风口的风都挺烫的，CPU59°左右（环境22°）。天气再热的话，加个散热底座很有必要。另外原配驱动光盘里只有for vista的驱动。SIS芯片组性能不济。	0
晕,怎么还推荐这本书给2-10岁儿童. 看了第一本,只有两个概念:1.不按时睡觉!2.结婚生小孩!	0
早餐非常简单,很差,我觉得200多的酒店这种水平还能将就,连牛奶的味道都很淡,除了桔子和小番茄,就没有水果了,而且每天早上要去总台领餐劵,这也很离谱,即使我们不嫌烦,也增加总台工作量,况且早晨总会有人退房.	0
破酒店上网慢的一踏糊涂。网卡只有10M的连接速度。什么年代了。还用这么慢的交换机。会还有早餐难吃的要死。没什么东西吃的。连煎个鸡蛋都等不到。还是他们的领班在煎店。一边煎还一边在吃。水果就更没什么好吃的了。住了几次就没吃到什么水果。。	0
可能是酒店比较老的缘故,房间看起来很一般,设施也比较一般.	0
这就携程信息不做更新，害得我多花了钱，又耽误时间。	0
屏幕一般，可视角度差了点，不是太亮丽	0
这次入住最满意的就是安排的楼层比较高,所以很安静,但是态度很差!!!!进去以后我看见标准A房特价,我询问,她们说是老装修,委婉拒绝看房请求,然后我放弃了还是入住了本来预定的标准B类房间,然后洗澡,吹风筒用完却出了问题无法放归原处,打电话通知总台找人来看,大概隔了半小时没人上来,我赶着出去就顺便到总台又交代了一次,大概晚上12点才回到酒店,却还是老样子,不知道是没人上来看,还是她们也搞不定.第二天我就退房了,她们总台有三个人在,我却感觉全部都凑一起,操作很不专业,这跟3星的标准相去很远,入住这家酒店还有一个好处是可以免费打长途,可是后来我才了解到,原来柳州的酒店都跟电信签了协议都可以免费打长途.总之下次我不会再选择这家酒店了.	0
原来准备住四天，后来住了两天换成庐山宾馆。	0
4建议大家随时带好自己的鼠标～～	0
感觉屏幕比别人14寸的电脑小；运行时能听到硬盘还是cpu风扇啥的声音，不太爽；显卡好像是不咋地，不过我怎么连那个新版热带鱼屏保都运行不了？？？没这么水吧？	0
本人一家大小是6月7日入住、8日Out，对淋浴间很不满意全玻璃、人在里面所做的动作清楚看到，洗完澡还要走出外面洗手台穿衣服，小孩已十多岁很尴尬，座厕位置狭小无比，最让人气愤一间标榜五星级的酒店，五星级的收费但所配置的产品品牌远远达不到标准（指的是洁具、龙头、五金）。特别提醒靠停车场那边房间的住客，去厕所记得拉好窗帘，别以为那是反光玻璃来的，你们在里面的美态真让人心跳！！！	0
西方的教育方法，不一定适合我们，而且感觉有点枯燥	0
z怎么发给我的又是白色的啊。不是说都是黑色的了么。郁闷。有点欺诈啊。。	0
在故事中穿插着知识，而且很有趣味性，让孩子在听故事的同时，能学到不少知识，很好的一套书。	0
这本书是我在偶然之间逛书店时看见的，当时只是觉得封面很好看，随手翻了翻内容，还不错，等了很久终于等到当当到货，可是买回来看了后发现，其实意义不大，内容有些空洞，不是很实际。有些失望	0
因为没定到4星级的酒店，所以携程建议住这里，说是3星的，还可以。晚上12点多到的，check in时，服务员登记完也不问你刷卡还是付现金，直接告诉你，交500压金，我说我就200元现金，刷卡行不？	0
上盖做工，屏幕与边框有缝隙，晚上关了灯从侧面能看到LED灯不过据说高端的也存在这种问题。	0
6 我比较怕热,北京这些天也非常干燥热,可是到了晚上1点后,居然没有空调了,到了7点左右才开,TMD,他们晚上把空调都全关了~~开窗吵,不开窗热,你能怎么办,	0
就是第一次买没促销，还要自己买包，结果忘了买，第二次才买，建议套餐的好，包总要的。	0
唯一点就是笔记本贴膜没贴好，漏了很多空气，估计把膜揭掉会很漂亮，现在还不舍得，先用着，保护本本重要……	0
摄像头非常的不清楚,比我买的45块钱摄像头都烂多了,内存容易较点.电池3芯不够用	0
缺点：	0
送的包比较普通,做工也不好,和商城上99块那款东芝笔记本包是一样的,希望能送好点的包	0
为什么刚买了就降价了呢！3999买的，回头一望就已经3966了，有点像买股票哦	0
2、酒店房间很小(特别是卫生间)，和香港的酒	0
第一次在当当买书，就遇到缺N页的情况，郁闷之极~~~~本想着换购，但手续实在麻烦，只能先退，以后再考虑重新订购了	0
房间内两小袋茶叶是收费的，饮用水是收费的，没有不另收费的东西。什么都想收费。	0
书拿到手的第一感觉------盗版.装订的特别差,页边全是锯齿状的.	0
服务人员包括那个经理，见他们小把戏得逞，在一边暗自高兴。	0
1发热厉害，用一个小时下面就烫手了，Dell的3000出头的笔记本一天也没这么热，有点害怕  2机器感觉挺单薄，塑料感挺强  3电池续航不理想  4 驱动是vista的，xP的要自己找，有点麻烦	0
４.ＤＶＤ驱动做得一般，关的时候就能感觉到	0
1.指纹！！！搞不懂为什么那么多上网本都要设计成这种材质，不论是表面还是里面，每天都要擦无数次，否则真的很难看。2.增加内存不容易。	0
因为它的名气，我购买了它。也因为它的名气我转送了他人。除了做份礼物送出，对我而言没有任何价值。文中所表述的一切男人女人的特性和家庭问题的解决对我而言都是空的。 没有任何价值来参考，也无法产生任何共鸣。。。。。。。	0
觉得触摸板是个鸡肋，其实压力帽已经很完美了，，触摸屏很是没什么用处，而且还不好用	0
补充点评 2006年9月1日 ： 哎，反正瑞安这个城市的印象非常不好， TAXI经常拒载，脾气也非常不好，城市又很脏，服务是全国最差！	0
3、调到价位低的房间后，第二天结账还要按照高价位结算，并且对房间发现老鼠一事没有意思的道歉	0
个人感觉,不值那个价钱;个人意见,不推荐入住!	0
儿子自己拿着这几册书，看着看着就会大笑。这可以说是第一本令他那么开心的书藉。	0
一开始本来要预定凯悦的，后来助理搞错了，订了个君悦。	0
装系统一开始不太懂！有点麻烦知道了后！感觉很简单！！！不错！！！	0
如果你住习惯了五星酒店的话，最好不要住这家了，价格五星，价值顶多四星，太滥了！我们住的还是超级豪华房，床柜什么的都像招待所，电视还是23吋的大屁股老款，更要命的是服务员会象征性的敲几下门就直接进来，吓死人了，还从没见过不等我们开门而自己打开就进来的，相当不满意了！（不过好像汕头也没什么更好的酒店了，呵呵）	0
房间小,风格老.特别是服务糟糕.我是3月初住的,当时房间空调吹冷风,跟服务员反映三次都没任何效果,管他们要被子也没有,差点把我冻感冒.本来是订的三天,结果第二天一起床就"落荒而逃",去了五华.性价比太差.相比下五华好得多,同样的价格房子大了一半不止,而且风格很家庭化,特别是我住的是拐角处的房间,大弧度的落地玻璃将芙蓉路与河西景点应收眼底.	0
我住241房间,比较安静,地痰很旧,上面还有很多毛头.	0
虽然说是4星级，不过除了大厅感觉够气派以外，其余仅仅只能说一般~~	0
什么配件都没有,比起THINKPAD来抠门多了.	0
刚回成都没有地方住，就只有在等朋友最近的地方定了紫薇。去之前很担心，因为该酒店的评价一直不是很好。到了大堂果然失望，服务人员就像刚从周围打工市场招来的，连衣服都不怎么干净！态度还很冷淡！	0
但转机是在入住后第二天早上，我出宾馆在新街口大街上溜达，	0
下面的几个商场，说是可以结到房费里面去，但是实际呢，买地图、买饼干的地方，都告诉我小费用，必须用现金交易，一气之下，啥也没有买。卖东西的自己只顾玩游戏，非让我自己找商品。。。	0
不知道这套书为什么那么热销，但是我对他的感觉不好。比如我看到书里面提到卡梅拉在海里尿尿（如果我没记错的话），所以我买了三套退了两套，另外一套因为已经送出去了。唉！我想孩子的教育还是选择品格教育的比较好吧，比如我和最好的爸爸啊，这种书看了能培养孩子与父亲之间的感情。虽然这套书的质量、印刷都不错，但是这些内容似乎不能帮助孩子品格塑造啊。如果我說的不对，希望能跟我私下交流. sarah.liuhui@qq.com	0
跟心灵鸡汤没什么本质区别嘛，至少我不喜欢这样读经典，把经典都解读成这样有点去中国化的味道了	0
床上只有及薄的褥子，床垫上的弹簧不分轻重的时刻硌着你。	0
雷声大雨点小，想给小孩买些好书，发现这本评价好，结果发现垃圾，根本不是那么回事，6角钱一页，绝对的不值！	0
2、游泳池一般，但是旁边的按摩池看着就很脏，不能用的，更衣室那个脏。。。	0
我以为该笔记本的主板（芯片组 AMD RX781 + AMD SB700）带整合显卡，结果装好VISTA以后，发现只有一个显卡，当然谈不上做混合交火了，这让我感到有点遗憾。	0
光驱读盘很慢	0
补充点评 2007年11月24日 ： 这个小旅馆非常差呀，你们千万不要再去入住这个酒店啊，虽然很远就能看见了在房子上的招牌，但到了房前转了3圈也找不到进入的小门，还被警察以违反交通处罚了。好容易到了房子前，一看是一片乱地，到处是建筑垃圾，车无法进入，无处停放轿车。这个旅馆没有餐厅，出去走了1000米也不能找到吃饭的地方，到处是大商场和购物商店。房间内的设施陈旧的很耶，白色的毛巾已经变了黄色也不更换，毛巾的四周都是线了，甚至还破了几个洞仍在给我们擦脸耶，一想就恶心死了。携程怎么还能将这种民工都不去住的小旅馆给我们推荐，太不负责任了吧。赶快从定房目录中删除掉。	0
这本书实在太烂了,什么朗读手册,一点朗读的内容都没有.看了几页就不想看下去了.	0
京东的发货速度是没话说的，但圆通真的很慢呀！建议以后不要用圆通了！	0
房间阴暗，有异味，总之非常失望，肯定不会再住了。	0
适合中学水平的读者，整个书很薄，印刷纸张还不错	0
房间装修陈旧，下水管堵塞，晚上折腾了2个多小时，还是没有修好。	0
酒店的餐饮部手艺不错，不过价格太高，一个红烧鸡块和一个番茄蛋汤就要42元。	0
房间较小，配置一般，如家越来越差，如果不在现在基础上加以提高，不出几年就要找不到了，现在只想赚加盟费去了吧？	0
内存比较小了。以后要是装windows 7 的话需要加装一根1GB的内存。。	0
3、早餐时间8时40分要求在餐厅煎蛋的服务生，煎个鸡蛋，回答说今天煎蛋结束，我说为何？服务生告之没蛋了，我说还有二十分钟早餐才结束，为何就没蛋了，仅仅是个鸡蛋。当时想找他们经理，算了吧，还是写在这里。	0
写的一般，完全没有价值，不值得买，买了也不值得看。	0
想加一个内存条,不知道什么的适合,谁知道?麻烦推荐一下.	0
服务人员素质不高，屡屡出错！明明我为同事预留好的房间，居然不核对姓名就把房卡给了不认识的其他人了。如此低素质的错误！	0
分区不好，没有随机驱动光盘，现在想重装系统，但还没有找到驱动。请问你们可以告诉驱动地址？	0
7、有几个服务员正对着你就这样面无表情得走了过去。让人难以置信。	0
当初我就是因为看了很多好评才买的这本书，虽说钱不多，但本人向来不是胡乱花血汗银子之人，尤其是兴致勃勃地胡乱花更是少之又少，这本书是个特例。实在搞不懂怎么会有那么多人给好评，看来这年头大家对书的要求太低了，是个人就可以写书了吧！强迫自己看了这本书的大部分内容，也还是没有得到什么实质性的东西,现在是务时社会啊,浪费我的银子就算了,可也不能再浪费我的宝贵的生命啊!我家本已不大，此书无异于鸡肋,有位仁兄说的好,炒作,没错,就是炒作,且煸动性极强。以上纯属个人愚见，仅供参考！	0
另外，离机场非常远。出租司机走外环线，说是速度快，但走了40多公里。饭店周围的环境很乱。	0
XP声卡驱动是大问题	0
写的一般吧，并不像推荐的那样好，如果实在书店可以先翻看一些的话，我想是不会去买的。	0
内容太简单了，都是我们知道的东西，比较让人失望。	0
似乎有些需要自己装驱动，只能网上下载了，没有光驱随带的盘也不方便用啊	0
我很惧怕诸多“被奉为经典”的书籍，因为其中不乏有太多人为的因素：就象肯得基，麦当劳，买的最好的并非吃起来最好的。但是由于好奇其为何有如此多好评还是买来看了。如我所惧怕，这本书果然真“经典”，对我来说，他的归宿地只能是废纸篓或二手书市场。	0
2.隔音效果极差，酒店5楼为KTV，我住在10楼，晚上能听得见唱歌声；	0
部分单词偏僻，不实用单词串讲，无重点而且介绍上说本书看完会哈哈大笑实在是有些吹嘘了事实上感觉硬邦邦的“幽默”甚至是自说自话，自得其乐我一点都笑不起来反觉得作者有些幼稚和低俗化的趋势也或许这就是韩国的特色之一吧。	0
充其量一个度假村而已，客房其实并不大，不知通过什么手段评上4星了。酒店近邻104国道，是连套别墅销售附带的设施。房间装修味道很大，其中一个房子竟然没有窗户。卫生间一股臭味，设施还不如3星级酒店。如果不是去山东路上太晚，怎么也不会到这个酒店。	0
2.隔音不好.楼上还是哪里似乎有舞厅,很吵闹	0
这是我帮同学订的，之前我已经买过一本，挺不错的。	0
装GUOST系统很麻烦的，不太懂电脑的 人要费力 了 。建议 DM 格式化后再装系统吧，不然会有个BUG出来。进不去	0
声音有点差	0
USB接口太少 而且位置不人性化！XP下的高清音频驱动，官网上没有，到NVIDIA网上去下载到的。	0
我感觉这本书性价比很不高！不是很喜欢，孩子也不是很喜欢，总是那一句不可以，什么内容都没有	0
驱动光盘只有VISTA的，XP的能在官方网站下载到	0
2.没有提供网线网卡、喇叭的手动关闭开关（必须使用Fn组合急键）	0
书的质量很好，纸张很厚实，画面很漂亮，图画很大，但都很幼稚，不适合三年级的孩子看，（我女儿就读三年级），我女儿说不喜欢，特别是一本英语单词的书，纯粹就是单词荟萃。	0
这种酒店如果也算3星级酒店的话，我真的无话可说了。	0
（4）还是门童！！让他们帮忙叫出租车，全是黑车，周围比较偏，自己根本叫不到出租车！！！！严重投诉。到机场也就70块（带高速费），被骗了100。！！！！！	0
太潮了，根本不是人住的！价位倒是不高，但是携程价没有竞争力！	0
周边环境很静,离天门山和机场不远,有接机服务也很方便.出行周边逛就很不方便了,离闹区很远.房间比较小,脏和旧,床单也不怎么干净,冷水壶底下金属有脱落发霉,不敢使用,连放冷水的也有沉淀杂质,没敢喝,淋浴房容易漏水使地板变得很湿.早餐不怎么好,餐厅象个体户开的大众食堂,卫生条件不好.看到综合评分感觉有点上当.	0
我在3月24日订购了图书室内设计，可是你们给我寄来的却是景观设计。我与3月26日之后打了N个电话，要求退款，买次你们总是说可以，2个工作日给我办理，我等阿等啊，过了好几个2个工作日，盼星星，盼月亮，终于在4月1日，盼来了，可是是换，不是退。我于是又接着打电话，你们又说2个工作日，我又等了好几个2个工作日，依然没有消息，我只好投诉。很快接到一个电话，告诉我1个工作日给我确切时间退，说的真好啊。，没有一丝犹豫。可是这一个工作日又过去了，人呢，电话呢？你们逗我玩呢。就86.2元，至于让你们这样吗，不烦啊？	0
没有感觉比较新啊～	0
装系统很麻烦,重新分区,LINUX的文件都还在,搞了半小时才装得上XP	0
作为一家4星级酒店，完全达不到要求。房间设施陈旧而简陋，服务态度象国营企业，皮笑肉不笑的让人心寒。餐厅的菜难吃而且贵。最受不了的是上网收费，而且速度不快。携程的房价也高的吓人。下次绝对不会再住这个酒店了	0
我是四月初去的深圳。我订的是豪华套房，开始在网上开酒店新装修后的照片挺吸引的，但入住后才发现根本不是那样的。除了大塘有装修过的感觉外，楼层和房间都还是老样子，很旧，完全没有装修过。八百多的房费简直就是浪费，下次不会在住了。	0
另外,房间竟然没有宽带, 告诉我如果要上网明早去商务中心. 我晕啊.....都啥年代了啊.	0
盛名之下,难符其实.易中天的序也甚敷衍.	0
没驱动光盘，装xp要自己下驱动和系统软件，不过下载很方便，不算大缺点。	0
2、如果以前用的是小黑，质感不如从前	0
功能键好像全部是往上翘的，给我的感觉怪怪的。不过看习惯了就没什么了。	0
地点实在太偏僻，设施有点破旧，浴帘霉成那样竟然还在使用。想要借用电吹风，可服务员说没有，原来其他房间都有安装电吹风，就是我住的标房B没有。这样最起码的服务都没有，还不如人家街头小旅馆！	0
实际可用USB只有两个，买的连电脑包和鼠标都没有，说是有屏保膜，但发现也没有，自己再买这些东西，和其他地方报价也差不多。也没给装系统，自己去安个XP比其他电脑麻烦很多	0
4、房间很小，尤其是洗手间，进去了连转个身都很困难。	0
文字再好，也不能抹掉为人的无耻！胡兰成试图用美丽的爱情来掩饰他的无耻，可是，就算喷上香水，狗屎也不会变成鲜花的。他滥情，打一枪换一个地方，负了众多女人，却认为自己给了这些女人幸福，无耻！他寡情，结发妻子病重将亡，他却因为怕天气路难而不肯赶回见最后一面，他吧别人对他的鄙视当作别人对他的惧怕和退让，他把别人的疏离当成是别人该刊他不敢靠近，可笑！不过也幸亏他这样自以为是，不知所谓，否则，他怎有脸面做了汉奸还那么洋洋自得呢？	0
还没有收到书！！！还没有收到书111	0
ＸＰ的驱动不是很全，应该在改进，虽然ＸＰ要退出历史舞台，可是现在还是主流系统，sl400应该跟进。	0
或者就是住我第二天入住的小港湾山庄,这是在悬崖边的,晚上可以在小亭子听海喝喝茶也不错,离酒店不远就有一间旺角海鲜大排档,除了海虾,其他的都比外面便宜太多了,鱼虾蟹随便叫!	0
原本以为会有一些话配合插图的，结果是整页的图画，感觉内容太简单了，没有什么内涵，就象婴儿画报一样，内容不够丰富，价格也不便宜，不划算	0
但是客观而言，这家酒店绝对达不到四星级的标准，以这么高额的房价，我会期待一个比较好的、干净的房间环境，和比较令人满意的服务。	0
改成xp后，有两个硬件无法识别，不知道什么东东	0
补充点评 2008年8月3日 ： 最多两星,也就是过去的招待所	0
xp很难装，就装这个就用了我一天时间。按键没有thingpad的好。	0
有好多评论说这本书的好处,但我给儿子看的时候,三岁的他,反应出乎我意料.从一开始,他就不想碰.晚上睡觉的时候,还指定我要拿开,他说,妈妈,那个小孩我不喜欢,你看他牙齿,好象会咬人!---我真想不到结果会是这样!	0
系统折腾了我一个上午才搞定，貌似还有几个驱动还没搞定	0
司空见惯的东西，有一种上当的感觉！	0
2007年12月底住的。地方在小路上，司机不一定找得到。屋里霉味极重，房间脏，没热水。第二天他们告诉我，那间房是从业主那里刚收回来的，没准备好，不应该租给我的。怎么不早说啊。（哦，这里客房、业主、写字全混在一起。一楼你要问事不小心问了物业而不是酒店前台，他们还给你脸色看呢，晕！）我要退房，有位姓李的女经理死活拉着我接着住，赔不是，给我免费升级。你现在态度好，但是你们总体还是很差啊。楼顶的餐厅早饭绝对差，晚饭不知道，地方看起来就很怪，没有人气。总之，千万别住在这里，如果无改善的话！	0
位置不是很好，交通一般，离地铁站比较远，一般只能打车，房间里空调老化，一晚上不停的响，还有蚊子，刚进房间就发现被单上有很大块的污渍，后来叫服务生才还掉的，感觉不是很好。	0
3、自带的linux系统，想装XP，格式化硬盘费了老劲，现在还有遗留症状，关机非常慢。	0
刚开始用，没看出不足。	0
语言空洞，情节太离谱，没有感觉到震撼，只觉得这个人太倒霉了，也没有什么可以发掘的内涵，觉得整本书写得精彩点的部分的可能就是序了	0
大家在入住前也仔细考虑下，别因为自己良好的愿望而向我一样遭遇到没必要的烦恼。	0
1、整个走廊里味道很不好，是那种很潮、旧的味道。电梯间有浓重的餐厅飘来的油烟味。	0
酒店外观看起来不错，但房间内的物品实在是太陈旧了，席梦思床竟然是左右高低不平的，一躺下人就会滚向一边，致电管家部后，很快来了一位服务生，也没怎么看情况，就动作熟练地干开了：将被子、枕头、床单等往行李桌上一扔，再将席梦思床翻个身，最后再将床单什么的一铺，整个动作非常连贯，真是一气呵成，看得出来，同样的事情服务生们做得多了。浴室内的大浴巾磨损得非常非常薄了，在别的酒店里早就不会再拿出来给客人用了，拖鞋象纸一样的都坚持不了多久的，梳子也没有的。电视频道也非常少，HBO什么的就别想了。优点就是酒店附近交通非常方便，多条公交车都有站点的，附近的饭店也比较多，吃饭不成问题。	0
非常非常一般的酒店，无法跟如家或者莫泰比，居然还称之为是环保经济型酒店，汗啊。第一次见到房间里有燃气热水器，还是“前锋”的，是那种开了之后发出哄哄声响的！！！床也不舒服，垫被会移动，毛毯。。。古老的毛毯啊，已经十年没见过乐。唯一称赞的是地理位置，附近吃的喝的倒是有很多。	0
怎么自带的office用不了呢，还要买版权吗？	0
系统第一次弄，有点棘手。会了以后还想再装一次，可惜没这个机会了。。。。	0
奉劝看到帖子的各位，宁可去找个招待所，也别住这个4星酒店！！！切记切记！！！	0
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们	0
键盘用起来觉得有点松，没有其他牌子感觉弹性那么好那么紧实。没有蓝牙是一大遗憾。	0
XP系统环境下自带的驱动软件盘不能自动运行，需要进盘里逐一安装，有些软件装了不知道用途。	0
不知道我英语太菜，还是的确有缺漏，书翻开的头几页，有一个句子，好像是错的	0
很占内存，右掌托温度比较高。	0
（3）定的是标间，苍天啊！！！从大堂开始左传走30米，右转走30米，在左传，再右转走30米，然后提着大箱子上楼，什么烂酒店！！！！！连个电梯都没有。	0
这书也能推荐？重点几乎都在为自己说好话树立好形象以及就关于某场官司的自辩上了，有钱就是好，还能出本这样的书～	0
酒店房间小，设施陈旧，酒店靠马路，窗户很不隔音，影响休息	0
酒店性价比很差！住过无数的酒店，这个算是非常差的！服务差，设施差，房间小，骚扰电话！卫生间淋浴竟然没有门，创意啊！不知道为什么，老毛子住得多，估计是喜欢骚扰电话！建议大家选择其他酒店！	0
1.) 订了330的超豪华标房,房内有电脑,但每天上网收费50元.房内没有免费瓶装水.	0
1、送货时间太长！	0
不知道何时能够送过来，还是不打算再送了？	0
音箱因为在键盘下边，声音很小。。	0
我要修正,是五星的.可怎么也点不上.	0
当然，他不愿意住在这里还有其他的原因，他对于入住时要刷卡多押一天房费十分不满，他说他去过很多国家，唯独在中国会有酒店（当然不是所有的酒店，有的只押个卡号）这样去做，因为这样做是对人格的极大不信任，在发达国家决不会在入住时要求刷卡，或押现金，而且是远超过房价的金额。虽然我解释说，这是惯例，不管对中国人还是外国人都一样，决不是对外国人的歧视，但是心理还是觉得很不舒服，因为我们观念的落后，或是信用的落后。	0
最可怕的是昨天竟然中午时分停电，之后听说是酒店失火，很严重，所有的电源设备全停了（包括网络、电话），之后的酒店乱成一团，听说要最快地二天下午来电，所有的客人都苍忙退房。由于入住时是用的信用卡预授权，结果没电无法使用，只有现金结账（四星级酒店竟然没有两条电路！），服务员说来电后会马上向银行发传真，3天后到账，并承诺传真后立刻电话通知我。结果，今天下午三点多我电话询问酒店，说今天上午就来电，但是还没有发传真（忘了），酒店说马上发传真，并肯定说3天后到账。之后，我四点电话询问银行，说刚收到传真，但是明确告诉我，到账需要19天之后（程序所致）！	0
风扇噪音相对较大	0
机器发热略大，比较厚重。。。另外难以忍受的是快递比平邮还慢，东西周一发出，经过漫长的1周后，终于从广州爬到深圳（2小时的路程），这乌龟中邮物流。以前圆通周一买，周二就可以到的，我现在都不敢在京东买东西	0
我预订的这个房间是这个宾馆最小的房间，也是我住过的所有酒店中最小的，小到不能再小。没有衣橱，没有茶几，没有浴缸。我一共住5晚，入住第3日半夜1点40分有按摩小姐敲门，打电话到总台投诉，虽说立刻有保安过来，但未得到宾馆任何道歉。	0
他当年住的是总统套房	0
机子刚才出现了蓝屏，请问是怎么回事？	0
酒店服务的态度还行，但是我早餐的时候朝我要了8块钱才让进餐厅，明明入住的时候说是包括早餐的，因为要赶火车，懒得理论了，而且早餐相当差劲，大家住的时候千万别吃啊。	0
奥特蓝星的音箱比我想象中的差，声音较小，不知道是不是我没调整好！	0
于山宾馆服务非常差,是我从未见过的恶劣.柜台动作慢,态度凶,脸色臭,房间没空调又冷又潮,餐厅更差.可能是政府公营,不在乎吧	0
1、酒店以推委责任的方式来处理此事，让我对于森桦苑完全失去信心！，其实就算承认卖超，我也可以接受的，就算是要加钱。	0
1、内存要是2G 的就好了，	0
HP没有提供WINDOWS XP的驱动。在HP论坛，目前还没有推出CQ35-105TX的相应驱动。因此，想在WINDOW xp使用要看你的忍受力。安装驱动也是一种考验。没用鼠标和包包送，小气。	0
一、硬件	0
这个宾馆的接待人员没有丝毫的职业道德可言。	0
除了两个恢复分区，就只分了个200多G的分区装了个VISTA，不太人性化	0
2、京东送的券必须满3000才能使用，非常不爽	0
发热：我在现在这个28度左右的天气下，用2，3个小时，感觉不是很烫，有一点点热，不过还能接受。	0
我们是今年五一期间入住酒店的标间，卫生一般，房间有点异味。酒店对面有个超市，要买东东要赶早，好像晚上8点多就关门了。晚上路边小吃很多。	0
酒店交通极之不便, 下午四时从新会汽车站等了两小时也等不到班车(是普通站着等的公车站哦), 到最后打电话问酒店服务员, 叫我们坐去崖南的公交车再打的去古兜, 打的大概十五元, 怎知一坐便坐了个半小时, 去到崖南已入黑, 那里根本是没有的士, 班车也下班了, 只好打电话到酒店叫他们帮忙叫车, 他们说如包酒店车要100元, 他帮我们叫的士要三十元,而且还要等十余分钟, 去到酒店已八点半了, 整个行程从珠海到古兜足足花了六个多小时, 到了酒店房间比我想象中差,从携程订的豪华山景房, 是我住过的最贵但是最差的房间, 可能是暑假房间紧张关系吧, 周围设施则一般,但我以后一定不会再去那里, 奉劝各位除非是跟团或自驾游, 否则一定不要去那里,交通车实在太不便了。	0
购买的时候价格太高了，3500到手机，现在都跌了500多，真伤心！有时候反应会有点慢，总体还不错！	0
详细描述:1,基础设施问题:酒店承诺可以宽带上网,但房间经过更换,才可以使用.房间设施比较简陋.和四形标准有一定差距.具体表现在:家具陈旧,没有必要的办公用具.床具不是一般的硬,而且有明显的污渍.	0
送的华硕鼠标感觉很不好用	0
美中不足的就是内存了???一处败笔啊！	0
建议携程与该酒店好好交涉。我是已经和大堂投诉过了，这样的房间是根本不值360元的价钱的。携程应到酒店实地勘查后再向客人推荐。	0
有些例子不够典型，有滥竽充数之嫌，希望看到的是一些不这么幼稚和明显的中式英语（一般情况下略略学过英语的人都不会犯书中所举的低级错误），应该写一些类似文化差异所造成的“笑话”，如blue story，大多数人只知道blue是忧伤的意思，其实这里变成了黄色小说的意思了。从排版来说，该书还是有可取的地方，看起来比较轻松，有些还是比较好笑的。	0
虽然书的内容上吗什么大的区别，但是封封皮给人的感觉很不专业，怎么有网友品论？？？郁闷之极！	0
地方有点远，不过打车过去还可以，起步价搞定，服务员态度恶劣，下次不到万不得已不会去的。	0
优点：地处繁华，服务员很友好。	0
酒店的房间环境根本不值四星水平！装修旧，房间小，但酒店的地理位置好，所以就能如此定高价么？不解！	0
书不怎样,价格又贵,有上当的感觉,特别是纸张太差了,我朋友都怀疑是盗版的.下次网购之前到书城先看看.	0
房间很小，浴室的淋浴喷头连管子都喷水，看来是坏了很久了。	0
驱动光盘里无线网卡和猫的驱动不明确，提供了2个，不知道哪个是正确的，试着用一个，结果不知道是哪个不对，造成机器进入xp就死机，重装xp才没事，只好暂时不装这俩设备的驱动，等高手解答	0
最初给我的270的大床间是临街的，要命的是窗户还是坏的，根本没办法隔音，所以要求换到了不临街的豪华标间，房间有味，所幸得是只需要住一个晚上，早餐另收了10元，结账时前台非常不专业，发票自己随手搞到地上了，还一个劲问是不是拿给我了，印象差	0
标配的内存是2条1G的三星内存，把两个内存插槽都占了，要升级就要浪费1条标配内存，如能改为单条2G就更好了。Vista不好用，我升级到3G内存都不太够，同样的成本还不如预装成XP。	0
图太乱了 有点看不懂重点  讲故事的时候很难让孩子集中 图画和字能够规则一些更好些	0
第三天早上去结账，靠，说是发票开不了，打不出来了…… 什么破宾馆。一次性用品都差的要死，很多老旧了，幸好我自带了很多物品，否则要重新去超市买了	0
NND，总结最多只让人写100字，不够啊，见总结！	0
是天气太热吗？一回来，那机子的体温呦，无语了。我自我安慰是天气太热的缘故	0
房间打扫的不干净（桌下竟然有一只脏袜子），设备比较旧，早餐太差，还有就是在洗澡时洗一半竟然没冷水，差点烫伤，总的来说比较差，以后不会再选择入住该家酒店	0
稍稍有一点点厚；U口有两个在左侧一个在左后，连上鼠标线有点短。	0
拿在手上感觉有点厚，屏幕会随着震动而晃荡，感觉像是不结实。	0
很难相信通过携程会订到这么污秽不堪的酒店, 浴室的水龙头和花洒已生锈, 房间地毯是黑色的。	0
所谓升职，过程中掺杂了太多的勾心斗角，我自己不喜欢这样的风格，纯属个人观点。	0
建议协程应该多几家一纬路旁边那些度假宾馆。	0
我老板虽然没有说什么，但是我真的很难过定了这么一家酒店，我对携程也很有意见。	0
六、结账时水单没给我，打电话过去要，说要一点半后再打过去帮我查。	0
　　天哪，噩梦啊！	0
服务真的很差,是我住过那么多酒店中最差的了,房间也很旧的,和招待所几乎没什么区别,住了很后悔	0
酒店内的按摩和足疗的价格就是让你去一次再也不要去第二次，而且会一直鼓动你增加消费项目！！	0
宾馆反馈 2007年10月19日 ： 尊敬的宾客您好： 首先对您在入住期间遇到的不快表示最诚挚的歉意，同时也非常感谢您能够提出我们服务接待中的不足，也是对我们接待工作的最大支持，我们将全力改进，并加强员工的培训来提高服务质量，以最优质的服务来迎接到馆的每一位宾客。为通过此事进一步教育员工，提高服务意识和服务质量，有针对性的开展部门岗位培训，我们真诚地希望，如您方便，请您告知我们您当时入住时的详细情况，如入住时间、谁接待等（如不知道具体接待人员姓名，可描述一下在什么位置，如总台入住登记处还是收银处、穿什么颜色制服等），我们将不胜感激。并希望您能一如既往的支持和关注我们，我们全体员工欢迎您的再次光临！	0
网上看前一位老兄的评价订的房，12号只住一晚。刚到的时候的确很热情，安排司机去车站接我们。入住后黎阿姨（店主的妹妹）向我们介绍、推荐景点、行程安排之类的，因我们不喜欢事前安排，喜欢随性游玩，在和黎阿姨聊了一会后并没有让其安排，而是自行安排。在自行安排游玩中了解到，他们安排或者推荐游客都能有一定收益的。	0
以后也不会住这个酒店了!	0
整机左边都有点热,usb口设计也不是很合理,右边应该也设个usb口,装xp系统比较麻烦点,下驱动费时间.	0
4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错	0
服务不到位	0
我想多数人是因为爱玲才买了这本书，总的感觉不好，可能仅存一点价值是如果想进一步研究张爱玲就不妨看一下，人品较差，爱玲比较冤。不过，也能体会出，这个人口才一定不错，外表看来素质修养都还好，知识面也宽，典型的清末书生，却是属于那种流连于秦淮河畔的那种	0
房间比较差，尤其是洗手间，房间隔音和餐饮服务都不好。	0
所以我必须把事情的经过和大家说一下，不能让下一个网友上当受骗。	0
京东的发货速度是没话说的，但圆通真的很慢呀！建议以后不要用圆通了！	0
一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！	0
无线搞了很久才搞定，原来有一个物理开关要开了才能用。。。要先按“Fn+F11”。。。然后就可以了。。	0
真的是很普通的一家酒店，不应该成为在香港的居住选择。因为：	0
看了《公平定律》中兄弟恩怨一章，我想说“一个巴掌拍不响”，孙寅贵在替自己辩解洗冤，反而让观者心生反感。孙老板有钱用1500万炒作此书，为什么迫不及待地要卖自己天津百龙公司呢！	0
还有个问题就是昨天晚上用的时候，听到本本发出的运作声比较响。同事跟我一起买的那台就没有这个问题，不会是机子内部哪里不好吧？？	0
挺无聊的一本书。内容很贴近生活，可能是因为太贴近生活了，反而没什么可看的了。	0
装GUOST系统很麻烦的，不太懂电脑的 人要费力 了 。建议 DM 格式化后再装系统吧，不然会有个BUG出来。进不去	0
9月5日的订单，到今天（18日）还没到货！	0
优点:靠近商业中心,离火车站不远,价格还算公道	0
我和几个朋友约好去天津，为了大家晚上玩牌方便，我特定订了这家酒店的2房一厅的房间。因为我是先到，自然先登记开房，怕超过了房间保留时间，酒店不给我留放。但我遇到的是前台服务员冷冰冰地吩咐我，要我把所有人的身份证都那来登记，否则不让上电梯！我很奇怪，难道这就是号称四星级的酒店的服务吗？！！！！	0
usb接口只有三个，用起来有时不够用的感觉，毕竟现在usb接口的外设居多。	0
一个字：差！招待所的水平，地毯很葬，卫生间很陈旧。	0
酒店总体感觉太差了,房间脏,旧。	0
因为急赶飞机，申辩无效后就气愤的付钱走了	0
3、送餐可供选择非常少，第二天清洁客房的时候，用过的餐具居然不收走；	0
我本来是订的220元的标间，后来告诉我只有258元的标间。只好答应、别无选择。以为在这种档次的城市，外标300多元的房间会不错，实际入住后，感觉性价比较差，设施简陋，不像能代表该市形象的窗口。空调是中央控制，房间内不可以调整，刚进房间有异味。	0
3 房间走廊黑咕隆咚，伸手不见五指。	0
原来是我浮躁的心使我不能欣赏如此的好才气！重读《今生今世》，竟是又一番滋味。张爱玲说，零用我的名字推销胡兰成的书，不能不避点嫌疑。然而，读胡兰成，是绝没有遗憾的。且不说说他用情浮泛朝秦暮， 单就他的盖世才情便让人不忍心一棍子将他打入十八层地狱。张说，对女人没良心的男人尽有在他方面认真尽耻的。胡便是极好的样本。他称张为“临水照花人”，寥寥数字，而张的境界全出——孤傲，敏感，卓尔不群，却逃不过心灵的篱栅。	0
蓝牙开关在哪?	0
价格没有吸引力，比相距20米的国际青年旅舍差的太远，那里不仅价格便宜，而且卫生整洁，可以结认一些自助游的同行人，还可以自助洗衣。	0
非常不好，我们渡过了一个让人难以忍受的纪念日	0
酒店外是烧烤一条街	0
书不错，送货太慢了，将近一个月时间，而且当当还不给任何解释	0
一、晚上八点半到的，没看到门童；	0
早餐也很差,没有什么东西可吃的。	0
书的印刷质量是很好，只是个人觉得物有所不值！感觉上有种内容不咋的，包装挺豪华的感觉！卖的不是内容而是包装！	0
最大的缺点就是内存太小，好在另外买了根1G的。	0
进楼道也需要刷房卡，安全措施好	0
空调得弄一弄了，实在太吵了。	0
货到手很慢  9号下的单付完款 16号下午才拿到货  EMS才三天  只能说货发的慢了	0
我到现在都还没有收到书啦,当当真的好慢.上个星期买的书,本想这个星期六看都没得看	0
分区弱智  预装很多垃圾 启动慢死 无恢复光盘 网上也没有恢复软件下载 发热量很大 左手基本一直再烘烤 触摸板手感差 比THINKPAD的小红点差很多 Bios设置功能非常弱，不能硬件关闭不用的模块	0
整本书都是关于穴位的，至少对我而言没太大实用性，对喜欢穴位的朋友或许有用吧。	0
USB口只有两个还在左侧，不只是少了，而且接鼠真的不方便。	0
看完了这本书，唯一收获是-----作者告诉你要爱惜自己的身体，可这我早已知道了	0
没什么太大的缺点，反正上网本不能对性能要求太高，实在要说缺点就是重装了XP后，感觉运行速度没有预想的那么快	0
天下文章一大抄，这本书写的太教条，完全没有实践性，不如看：如何说孩子才肯听……，相比较“如何”更具有趣味性、实践性、更能深入人心我买了一堆这方面的书，都和“如何”的内容一样，所以，我就代替大家花钱了	0
没有想象中的好，原来以为是一本风趣幽默的读本，可以轻松学外语。看了以后才发现内容只是一些普通的单词拼写上的错误纠正等，没意思。	0
服务比较差，晚上经常有骚扰电话。我最不满意的是，我就打了2分钟长途电话，他们说我电话没挂好，计费系统还是继续计算，结果收了我60块电话费。早餐听说很差，没有去试。	0
2. 房间恶差，我住的房间补补贴，中国八十年代的建筑我不介意，可你用白漆涂涂吧。我房间墙是二个颜色，顶是三个颜色。当然，不是配色，而是补补贴贴的东西。	0
对书中内容的科学性有些怀疑,而且书中写的一些穴位等也不是很容易找准,所以个人认为实用性差.	0
我的证件和外币，数码相机等都在房间的保险箱里，原封不动。我打了好几个小时的长途电话来处理我的信用卡的冻结。我报案了，这个4星酒店的保安摄像探头竟然坏了，没有修理！	0
真的很差，就这个价格来说完全可以在桂林住到更好的酒店，前台服务员态度一般，入住之后，空调有问题，房间卫生间没有完全隔开，不方便！反正很不满意，建议不要入住	0
不明白偌大的一个当当网为什么会卖盗版书。已经对比过图书大厦的正版，拿到的这本杜拉拉1纸质粗糙，字迹颜色明显浅与正版。路边书摊8块钱能买到的盗版书，在当当网多花一倍的价钱买来，还暗自欣喜，认可网上购书的优质与便利。真是失望之极。	0
看评论说有卖到4299还送瑞星杀毒，就是不知道是何时，如果消息属实，那确实会有点郁闷！	0
前台人员不但英语不好,普通话也不好.不过,大堂吧的服务人员很赞.	0
雷声大雨点小，想给小孩买些好书，发现这本评价好，结果发现垃圾，根本不是那么回事，6角钱一页，绝对的不值！	0
3 洗澡水忽冷忽热	0
4月28日晚上1点多到酒店的，预定了一间商务我大床房，携程网站写明有免费宽带的，结果我在房间找了20多分钟，没找到网线，连网络接口都没有，只好打电话给总台，告诉我说，八楼在调试，禁止上网（当时给我的房间是6楼的），可以给我换房，因为要上网处理一些事务，无奈拿着行李到总台换房，又告知没有大床房了，只有标准间，价格和我预定的价格一样，因为太晚到酒店，自己也不好意思，所以没有理论，只好住了标准间。我有几点疑问：1。酒店深更半夜调试什么东东，而且8楼调试，6楼还不让上网？2。既然是调试，，暂时不能上网，为什么房间里没有网络接口？3如果总台早就知道这个情况，为什么我入住的时候不告诉我，非要等到我打电话的时候才说？4为什么第2天在6楼会议室开会的时候，又可以上网了？如果酒店连夜调试好了（虽然不知道调试什么东东），那他们的员工还真值得表扬！5为什么酒店前台总有那么多业务不熟悉的实习生在为我们服务？	0
书都没有买到，还叫我写评论，真是的，可能太受欢迎，销售太好了，都没写缺货，书也没发给我，真是的。	0
优点;有电梯(4层开封宾馆连电梯都没有),晚上好像没有小姐电话骚扰(开封宾馆骚扰到最后干脆和按摩小姐电话聊天起来了)	0
1、房间里没有准备牙刷，我拨打分机16要求提供，接线员竟然让我拨打其他电话去要(酒店入住卡上清楚写明有要求直接拨打16就可以了)；	0
键盘右侧的“蓝牙、无线、省电模式”快捷键貌似没有用，点了之后看不到什么变化，也不见亮指示灯；由linux改装xp特别麻烦，对装系统不很精通的人而言，一不小心，就简直成了噩梦一场！（具体见“总结”部分）	0
1、典型的国营招待所、除了有个很小的小卖部外什么都没有。	0
如果需要证据的话，我有实拍的房间照片。	0
不知道是不是夏天的原因，有点热。	0
我很少做酒店点评，但这个酒店确实是我近年住的最差的酒店。地方非常不好找，大部份的士司机都找不到，太偏了。酒店房间很小，如果有两个人，连个行李都没地方放。卫生间漏水，马桶不通（我们两个房间都一样）。空调不管用，一个晚上卡卡的响，早餐极差。唯一好点就是边上有个公园，早餐爬走起来可走走。虽然那里面有一堆老人在晨练。	0
挂牌4星的酒店，携程说是3星--非常正确！老实说是2星还差不多。	0
求医不如求己（赠全彩国家标准经穴部位挂图）	0
3.预订的内容不能保证，我订的双人床房间成了双人大床房间！	0
补充点评 2008年6月8日 ： 建议把地址改为“六峰路”，这样开车好找！	0
个人认为不符合4星的条件,房间很潮湿,酶味太重,,根本没办法入睡,浴室的条件也不怎么样,总之感觉更像个快捷式酒店	0
洗澡，竟然碰到莲蓬头没法出水，只能下面水龙头出水。因为已经‘衣衫不整’人也太累就没找客房了，混一夜再说。	0
卫生设施太差，毛巾又黑又硬，下水道堵塞，床垫不好，睡上去不是很舒服。觉得服务态度还可以。对面就是长途汽车站，出租车蛮多的，出行还是很方便。	0
整个酒店一股羊肉的臊味,11月了还没暖气,有空调,居然没有暖风,挨冻.......	0
2.房间里居然没有附赠水，不过后来服务员有帮我们拿过来。	0
商品还没看，京东的系统还是不够完善，在自提点付的钱，居然还是把订单删除了 ，我很无语	0
补充点评 2008年2月5日 ： 这个酒店评为携程4星，我觉得有问题。有些评价不客观，有些评价文一会儿说是替来北京出差的人订的房间，一会儿又谈自己住过的感受，有猫腻。希望携程（听说已在美国上市，有远大志向）不要沦落成为街头拉客的公司。	0
大家在入住前也仔细考虑下，别因为自己良好的愿望而向我一样遭遇到没必要的烦恼。	0
钢琴漆虽好看，但太容易留手印和摩花了。风扇总是一直转，有时温度并不高也转。惠普还是一贯的不带驱动盘，装个驱动真麻烦。的亏是以前买过折腾过，要不然又得花上两天时间研究了。	0
电池待机时间太短了，机器用一会后，机身就发烫了，能送给鼠标就完美了。	0
2，因为距离空港太近，几乎没有Taxi愿意接客。。。	0
比上次买的ideapad s10重不少。有点厚，不过都是为了电池，欲与熊掌不可兼得	0
酒店位置比较偏远，按照地址打车去被送到另外一个相同地址的地方，希望酒店引起注意。房间格调很前卫。也许年轻人还可以接受。	0
餐饮差：办理入住手续时，总台推荐在酒店用餐（加之17087105的好评），“果断”决定不另找饭店。在点菜时就感觉不对，点菜员对鱼缸里寥寥三、四种鱼类大多不认识，对菜单上菜的烧法更是一百个“抱歉”。上桌的菜就更糟了（58元一个鱼头沙锅就是半锅汤和一堆鱼头散骨头......）。早餐要另买票不算，质量实在不敢恭维。（17087105：我的好朋友，你的点评对我们入住该地真的很关键，你可把我们“小害”了一次！）	0
一分钟一块钱的网费，贵的惊人。三个门，只有中间的转门开放，其他的门都封了(不知原因)，没有门童给我推门或接行李，只有两之手拿行李，用脚踢门转。早餐很难吃也就罢了。午饭想点菜，但被告知只有自助餐提供。把浴巾放在浴缸里希望更换，晚上看到更换的浴巾上竟然有毛发。希望只是小姐把浴缸里的毛巾又叠过放回浴巾架上而已，不然真的很恶心。真不知道标榜四星的这家酒店怎么还不如地方上三星的小酒店。住此酒店不如找一家商务旅馆。	0
预装的系统垃圾多！	0
钢琴烤漆很容易留指纹印，并且进入不了系统，开机时声音很大，已经发回去换一个回来，希望京东能快点帮我发回来，虽然第一次在京东买东西就碰到这么倒霉运，但还是相信京东，并且希望你们做得更好。	0
键盘功能键好像翘起来的，仔细观察，好像东芝的都这样，大家看得时候注意	0
蓝牙模块采用软件控制	0
可能是被我遇到了极个别案例， 新机器，开机白屏，无任何显示，更加没有出现华硕logo,提货当天已送回，要求退货，事件正在处理中。	0
宾馆反馈 2008年7月22日 ： 尊敬的宾客您好!对于您在酒店遇到的不快我们深表歉意,我们真诚的希望每一位顾客都能在我们酒店度过一段美好的时光,如您在酒店遇到困难可第一时间联系酒店的大堂经理,我们会及时为您排忧解难,给您一个满意的回复,期待您的再次光临!	0
虽然对这个酒店有诸多不满，但是它也有一个亮点，也要表扬一下：机场快线的免费穿梭巴士H1有一个站点就在“港岛皇悦”，所以来、去都很方便，等于下了机场快线就有专车直送。	0
这本书本来挺喜欢的...搞得寄过来之后...发现封面的折痕特别严重。。。里面也是..特失望......下次别这样了//	0
价格比同配置其他牌子电脑贵些。	0
就是改ＸＰ系统时麻烦了一点，付的光盘里没有Acer ePower Management电源管理软件	0
对了，还有早餐！！咖啡是涼的！！！和齐齐哈尔的天气一样！！！	0
要是预装XP就好了，这个系统实在是用不来。都说系统难装，那我明天带到公司找个懂行的人来弄。	0
当初无意在电视上看到对于丹的采访，满怀希望地买她的书看。看后觉得与电视中的讲演相距甚远！失望！	0
3.最终同意修改定单,将原来的1间家庭4人房(1130元)改为2间豪华间(810/间).但当我提出其中一间要大床房时,那男员工头也不抬地拒绝说:没，没有大床房了!要我夫妻两入双床房.这时候我实在忍不住了,说,你查都没查过,怎么知道没有了呢,就不能从顾客角度与人方便? 在旁边的另外一个员工扬小姐这才查了一下,最后给了一间大床房.刚才说没有了,突然又有了,真奇怪.杨小姐的解释是说:我们的顾客大多是香港人,他们早就付了款,所以房间给他们留着.我愤怒.我的房间也是信用卡担保了,就算今天我不来,房费也是要付的,香港人难道比大陆人金贵?什么年代的脑筋啊.强烈鄙视!!	0
5.这模式切换功能太鸡肋了	0
房价比较贵！楼很高，大堂比较宽敞，房间也够大。但是硬件设施也就是八十年代末，九十年代初的水平，显得老旧，家具起皮，洁具是老一代科勒排队，但已没有了光泽，洗手盆的下水口里卡者牙膏盖子。卫生条件绝对没有四星级，新换的床单上还有不知谁的体毛！电梯里的地毯好像已经洗不出来原色了，房间里也别想找到一尘不染的感觉。服务也不够四星级，门卫冷漠地看着我提着行李来，拖着行李走，估计不叫到头上估计不会主动帮忙。客房服务也不敢恭维，我半夜三点钟才入住的，结果纲要睡下服务员就来敲门，给我送水和一次性用品。精神可嘉！但时间不对。房间里有宽带插头，但不知为什么用不了。地点还算可以。我后来想通了，估计是石油人兴建的，以公款消费为主，所以价格贵、服务差，不重视酒店的管理。要是自己旅行还是少住！	0
不过大多数笔记本都这样`	0
１．没有暖空调，总台和我们说是厦门只有４星以上才有暖空调，其实不然，有很多的经济型酒店都有，这是误导，速８就有还便宜．	0
苏州还有一个茉莉花假日，下次试试。	0
还有就是有点重，轻的就不是这个价格了。	0
这酒店太黑，要求开通宽带，服务生送来网线，叫你签名，没有任何文字	0
服务水准还好,	0
作者有明显的自恋倾向，只有有老公养不上班的太太们才能像她那样生活。很多方法都不实用，还有抄袭嫌疑，没意思，没买的可以省省了。	0
2、硬盘分区不合理，系统盘220G，  然后一个盘9.5G，一个盘1.5G ，这样分区是什么意思？	0
[2008/02/29 -2008/08/30]酒店对面立交桥改造。	0
定单5216523与6月3号要求处理补发赠品.现在已经20号了,仍然未补发!现在都出了大礼包了.要求给一个满意的结果.不要一拖再拖!!!(而且我们拿到手就发现键盘问题,已经拿去修了.才买几天啊?)	0
版式太小了！不是很好，要是大版点就好了，不会显的杂，字也可大点不是很好吗？孩现在不是很喜欢。	0
这是一本捡别人漏沟水的书，非常后悔买了这么一本毫无看头的书，请大家别再上当了！！！！	0
刚开机没一会  就很热了机子 作为10寸便携小本 还是厚了点 还是重了点 因为电池的缘故吧 因为蓄电时间的提升 忍了~	0
我们是在5月2日入住的此酒店，首先外观有点旧，酒店门口的名字是金山大酒店不是叫做新金山，令我们有点混扰。酒店大堂算大，但是设施比较旧。我们订的是行政客房，走进浴室内，首先发现地板有很多毛发，而且很黑，好像完全没有清洁过的一样。房间地毯也像好久没有清洗过，好多污渍。房间的空调不制冷，向服务员讲过，但是没有人来处理，搞到晚上没能睡个好觉。不过，酒店的床还是可以赞一赞的，算是软硬适中。	0
宿州汇源，I服了U	0
2.去房间的走廊过长；	0
03，放入xp盘	0
较难安装操作系统xp,有些驱动还没找到，不知是不是驱动的原因声音较差。最好也安装系统，给足各种驱动。	0
电池时间有点短们也就两小时不到。面板易脏。前几天我装了个酷狗音乐，没把酷狗的什么快捷键关掉，结果运行的时候不小心按了个右键导致死机了	0
岱宗这个三星领教一次就够了，是这样的，这种酒店应该马上从携程的合作客户中去掉，携程应该给我们最好的推荐，而不是这种所谓的三星，简直是比招待所还不如，让我们不敢相信携程的推荐是很不值得的事情。	0
性价比一般,系统LINUX用不习惯.重装XP系统难,搞了半天才搞得出来.发现电脑右下角有一条很丝的裂纹,不容易发现.凑合用吧	0
感觉不好，房间太旧而房价太贵，早餐也很差！	0
一点小遗憾，笔记本bios设置里面硬盘出场设置不能直接安装xp，需要改一下，我想许多入门玩家会着急一下下。。。	0
建议大家还是选择其他宾馆。反正上面有很多宾馆。价格比这个便宜的也多的是。	0
满怀欣喜给5岁的侄子买了这套书，他不喜欢	0
没有想象中的好，不知为何会那么畅销	0
酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。而且早餐非常差，简直就是没东西吃。我再也不会住在这个酒店的。	0
首先这种绘本的通病，就是贵．几张纸就几十元钱一本．第二，这本书虽然大人可以理解其中妈妈的爱，可是小孩子未必明白第三，图画风格是外国小孩子的，中国小孩还没有疯到这个地步第四，对这本书过度的吹捧，让人有上当的感觉	0
3 说是三星级，可是感觉档次还是差的远，卫生间太简陋，毛巾浴巾都很陈旧，马桶基本上很难下水，睡衣很脏都不敢穿，而且还没有免费的刮胡刀。电视机一开始都打不开，让服务员弄了半天才好。我经常出差，住的宾馆很多，第一次碰到这样档次的酒店。	0
2、新装修的房其实一点都不新，看起来挺旧的。	0
超级郁闷!	0
发热量有点大，我的机子拿出来盖面就有一些轻微划痕，在封装时应该在表面贴上保护膜。能放720P的高清而且不卡！但1080P试过了会卡，考虑换2G内存...	0
没有原版的鼠标，我自己只能另外买了一个鼠标。	0
普通的公寓房，服务水平差，不适合商旅人事入住。	0
发热确实不低，而且温度分布不均。平时待机出风口的风都挺烫的，CPU59°左右（环境22°）。天气再热的话，加个散热底座很有必要。另外原配驱动光盘里只有for vista的驱动。SIS芯片组性能不济。	0
光碟质量不好,屏幕不停的闪,对小孩眼睛特别不好,所以买回来后一直放在那里没看,我觉得当当网应当卖点质量好的光碟,质量差的就别挂在网上卖了.	0
屏幕边缘咋那么宽 可以节省点 还可以减少重量。	0
猫和老鼠的DVD,我在当当网已买过10余次了。除了做为礼物送给亲朋好有的孩子外，还留下自己观看，而且是百看不厌......	0
没有安装xp或者Vista，消费者自己安装的时候很容易装错顺序，导致声卡，显卡不能够正常运行，官方的驱动程序比较fancy	0
太肤浅，及其失望，想不明白为什么那么畅销	0
在五星排行榜上挑到的这本书，买回来以后发现不但宝宝不喜欢，连我自己也读不懂，跳跃的思维，难懂的文字，真的不知道怎么会有那么多人给它评五星呢。	0
2.摄像头用不起来.	0
呵呵	0
周边也没有什么餐饮和超市，不太方便。	0
倒是可以去住啊	0
开箱即发现USB口一个是坏的，触摸板左键也是坏的，惠普的质量控制体系可以用垃圾来形容。	0
这本书虽然内容不多，但是插图很大，很生动和形象，里面的故事都是小孩子碰到过的事情，并且很有启发性，我女儿看了以后很喜欢，而且碰到术中类似的事情，她会说“大卫，不可以”，呵呵，看来是受到潜移默化的影响了，总的来说，个人感觉这本书不错，难怪是获过大奖的书。	0
原註是英文的,為何不可留下英文呢,有十有英不是更好嗎? 全部都是簡體字,圖畫也不見得吸引,將會送給別人	0
酒店的房间装修得飞常好，空间也很大，可是我非常不能理解的是，300多一晚的酒店居然房间不提供免费上网。另外，枕巾洗得不干净，说实话下次不考虑住了。	0
而且刚买完一周就降了100.	0
7、结帐的时候，竟然还问我：“对房间满意吗？”什么意思？？？我预订两天，结果住了一天就走了，你看不见吗？看不见也就算了，难道你不知道你们的这个房间有多小多差吗？？？？问这话什么意思？？？？？是不是要让我蹲了一晚“看守所”后，还要堆上笑容和你说：“啊，真舒服啊！！！”你们才满意？？？？	0
在前台不能刷卡预授权，有点不方便。搞不懂，为什么可以刷卡消费，却不能刷预授权？	0
1. 预定的时候要求“务必安排大床房“，携程也回复短信确认了，但到了前台一问是双床房，也问了前台说预定的时候不是说明“务必”要安排大床房的吗？！前台回复：”我们确认的时候没有这样确认的，而且现在大床房也没有了“，算了，办正事要紧，就入住吧，也懒得去和她理论和打电话去携程问是怎么一回事了。	0
明明买了6本书，只到了3本，也没有说是什么原因，以后怎么信的过？？？？？？？？？？？	0
屏幕边框太宽，宽的稍有点夸张，顶部，左右两侧，风扇还是有点响，不知道什么原因，反正我使用中风扇一直响，不是很大，胆也不小	0
硬盘到手就发现一个坏块，因为是完美屏，没回京东换新，花了两天在本地换新硬盘，发票都不需要；电池衔接很松，可有1mm间隙；出厂时A、B面贴的保护膜太敷衍，太多气泡，虽然反正要撕掉，但说明厂家态度不严谨。	0
我想大家也会理解我的感受，我平时住店一般会先来看看众兄弟的网评，不好决不敢住。这次行程匆忙，是在路上电话预订的，酒店是携程反复向我推荐的，我才上了当，如果携程以后光注重经济效益而不注重酒店本身的品质，推荐这样的酒店，我看是要砸牌子的，毕竟你们也有竞争者的。	0
2、双人房间的床只有大约1米宽。感觉很不好，像童床。	0
3、早餐时间8时40分要求在餐厅煎蛋的服务生，煎个鸡蛋，回答说今天煎蛋结束，我说为何？服务生告之没蛋了，我说还有二十分钟早餐才结束，为何就没蛋了，仅仅是个鸡蛋。当时想找他们经理，算了吧，还是写在这里。	0
就是纸张较厚又锋利,我小孩第一次看就被书弄破了手,晕死.........出版社没有一点安全意识!!!	0
我是7月22日入住的該酒店，因為電話在攜程網上辦理了預定，到了前臺CHECK IN還是蠻快的。只是酒店的硬件實在不盡人意，和房價根本不成正比。本著對酒店考察的態度我選擇了這家酒店，結果真的出現了非常令人氣憤的事情，在這里給大家曬一曬：我當時住的房間是六層套房，房門要用很大力才能關上，臥室洗手間的花灑好像銹住了，不怎么出水。由于我本人就是做酒店的，所以我在退房的時候都要自己先檢查一次布草然后給管家部打電話請他們來查房，這樣做可以減少我的退房時間。我當時記得非常清楚：外面的洗手間有一條小方巾我用過就放在托盤里，其他的洗漱用品我都沒有動過了；臥室的洗手間有兩條小方巾（一條在床頭柜，一條在洗手間的大理石臺面上放著）到了CHECK OUT的時候房務員聲稱少了一條方巾，我說我人就在前臺還沒有離店，要么你們搜我的包要么給我辦退房，你們不能把莫須有的罪名加在我頭上！前臺堅持不給我辦理退房，也沒有大堂副理出面協調這件事情，因為中午要參加宴會，我只能賠償酒店10元錢作為丟失方巾的損失。十元錢事小，酒店處理問題的方式事大。酒店做的就是硬件和軟件的服務，貴酒店這樣解決問題實在令人擔憂～	0
服务态度极其差，前台接待好象没有受过培训，连基本的礼貌都不懂，竟然同时接待几个客人；	0
早餐也不怎么样，种类很少。	0
还好床上用品都挺干净。	0
没有附赠背包，而且usb接口过少，才两个，共用口室不能接usb设备的，哎~~有点不方便	0
hp的linux系统，就是修改Ubuntu的系统，界面单一，没有Ubuntu酷炫！目前准备卸载	0
摄像头是CMOS感光的，在黑处效果太差，白天还能接受。	0
屏幕上有一个坏点，夜间测试，硬盘滴答滴答的响。	0
虽然换了房总觉得房间内不够热，得穿很厚的毛衣才行，于是第二天睡觉时又加了一条被子，到半夜就冻醒了，觉得奇怪，去试了一下暖气片，冰凉的。只能披上外衣，半夜3点下到总台，总台小姑娘马上叫来一个小伙子，一看是穿警服的。小姑娘对小伙子说看又来一个叫冷的。然后对我说，，你住的房间窗户大本来就够冷的，给你换间房，还有一样冷的房。问能否换一间窗小一点的，服务员脸一拉说，不行要价钱。	0
没有装系统，太复杂了，装了xp，不过还没有解决sata硬盘的问题，只能采用兼容模式	0
误人子弟!我本想买来赠人的,随便翻了几页,不看不知道,一看想扔掉!	0
等到发现是主板问题换货时间已经过了   强烈建议大家不要在这里买售后要求蛮高的东西 特别是电脑 买回去 系统你要弄半天  还不送其他东西 看上去价格比外面便宜一点 其实相	0
客房和前台服务都不错	0
发热是普遍的，不过从07年我就开始使用的6515b的情况看，这个热是没有带来任何问题的，你不要常用手去摸当它不存在好了，除非你要煮鸡蛋，哈哈	0
当当就因为这个盘的退换货,让我彻底认识到当当只买,不退换,至少不真心退换,让我们了解到当当不诚信,我的好几个朋友均有同感.	0
启动按钮生涩 光驱合上时生涩 发热较大	0
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们	0
系统！系统啊！中午收到货，找同事装，没装好，跑到售后，说必须自己带正版系统盘，得，兄弟我装不起，又跑到苏宁电器，也不行，人家还说京东应该给装啊，哎，无奈，明后天吧到太平洋数码掏钱请人装吧，麻烦哪	0
天宇也就占了个位置还可以到光，内部设施和消耗品配备，实在是不怎么样，而且，很贵	0
这本书总体来说还可以，但是有些地方自己不是很懂，比如按穴位都不知道大约位置在那里	0
定的是豪标的房间，等到了前台，居然说我没有预定，折腾了半天，郁闷，出差住酒店没有好的服务态度，真的很不爽，然后上楼，5楼，电梯不知道怎么坏掉了，问服务台怎么办，能不能修修，她冷冷的就一句：爬楼梯！我可是带着一个大行李的啊！	0
我还是看了好多评论后才给宝宝买的，真没觉得好。一点也不象童话，没有童趣。	0
终于，最后那两间房还算正常，虽然设施依然不能用四星来衡量，上海的二星估计都比它好，最后总结鼓浪别墅酒店，酒店非常老，设施陈旧，环境阴森，服务态度极其恶劣的差，办事效率极其低，非常崩溃！！！	0
还好,电视信号还有,那天嫦娥升空,真巧.	0
第一，早餐9：30要结束，我大约9：25左右到餐厅，餐厅的迎宾没有事先告知，进去后，早餐已经收得差不多了，从服务员手里抢了一大盘米粉，基本没有吃到什么。	0
我的儿子39个月，虽然他不太看得懂这部书，但是他已经初步显示出对此书的兴趣。表示要向卡梅拉学习，用不断克服困难！希望当当多多出售既有趣又有教育意义的儿童图书！	0
买给我侄子看的,他7岁看了两眼就撕了折飞机去了.	0
外壳接缝有些地方过于开,跟同事一起买的两只,一只很好,另一只就有这个问题,说明一致性不是很好.	0
好像比较霉。1、6月14日下单，16日付款，25日等不了上中通自提，送货近10天！2、不知是驱动问题还是机器问题，触摸板一旦打开就会老右击，LINUX及XP都一样。现在只能用鼠标。3、系统不是XP。	0
1、电池不太强	0
该酒店位置较为偏僻，实在不是好找。酒店的设施与想象的商务酒店有相当的差距，卫生、干净程度比起莫泰、如家等差的较远，房间里烟味极重！而且宽带上网速度极慢！本计划住两天的房间，第二天我就退了房。	0
详细描述:1,基础设施问题:酒店承诺可以宽带上网,但房间经过更换,才可以使用.房间设施比较简陋.和四形标准有一定差距.具体表现在:家具陈旧,没有必要的办公用具.床具不是一般的硬,而且有明显的污渍.	0
需用系统盘重装系统	0
说明书不详细，系统开机不能进入，不知道三星的屏好吗？有人说是友达LED的，究竟哪个好些？？	0
３．洗手间比几十块的招待所更脏，马桶盖子是用铁丝连在一起的，冲水装置需要提起来才能用；	0
4)半夜一点洗澡,没热水,打N多次电话,过了差不多半小时才有一个工程人员上来帮助解决问题	0
优点就是地理位置，到外滩和南京路走路10分钟。房间比较小，楼层举架低，有点压抑。卫生间毛巾也许消过毒，但很旧，颜色发黄，没办法，我用的自带毛巾。服务人员都不太热情，办理入住的女孩子们还好，大堂前的服务生，问个路什么的回答问题时基本不正眼看我，很锻炼我的脾气，有利于修身养性。	0
外观可以，系统真难装,LINUX 系统根本不能装 GHOST 版本的XP 而且刚买就降100	0
键盘有点软，好像使劲点就要按掉一样，时间不是9.5小时，很多人都说过了！速度一般	0
内存小了点，不过现在内存便宜！需要将操作系统重装；	0
机子有点重，不合适外出携带。京东客服电话太难打，基本是摆设。触摸板那里温度高。包装箱被拆开过，不知何故。	0
重了点，我知道，这不是她的错。。。鱼和熊掌不可兼得，可人都比较贪心	0
这个年代的爱情说实话无法理解很多情节我都很有意见90后不要看这种书这是一个时代的悲哀吧	0
无适合的套餐选择~!	0
大家这段时间不要去住，他们施工吵死人了！并且，房间里的提示上说是8：30才开始施工，结构7：40就开始，找他们解决了一早上，到8：30一直没有停止过！到了8：30他们就更有理了，继续开始施工！	0
三、大堂的灯太昏暗，头晕！	0
3. 饭店的下层是办公楼,电梯共用,速度又很慢,很浪费时间	0
房间比较小，干净程度也是一般，和介绍中相差甚远，举个例子，浴巾，都是用得边角都碎了，一丝一丝的，非常恶心，电视遥控也不好用，而且我工作需要上网的，可是承诺带网线的房间，的确是有网线，但是三天里都上不了网，电话到前台，不是说没问题，就是说机器坏了，今天没法修，要等明天。要不是为了已经定下的积分，我早就换掉了，太不爽了。周边酒店不少，劝各位住客入住前三思，还是选择那些名气，星级好些的。	0
我希望携程能多去找找性价比高的酒店,我是冲着四星去的,结果房间里是我想象不到脏乱差,首先进去一股很大的烟味象是前面入住的客人刚走没有来得及清洗,第二马桶的水下不去,淋浴的喷头及龙头是坏的,叫服务员换房间,前台却说你自己下来换,不知道整个邢台市还有有别的好酒店,我都服了,下次不去住了好在携程的服务还好,价格比前台问的便宜!	0
不过速度好像是不想想中的那么快，电池也不是想象中的那么长时间哈，只能用4.5小时	0
整体做工比IBM低了一个档次，键盘键程短，反馈力度不足，怀念IBM的键盘。D壳做工像玩具。钢琴烤漆是一个不折不扣的指纹收集器，外观太时尚不够IBM沉稳，不适合进行商务活动。	0
补充点评 2007年11月13日 ： 不过贵阳整个就是一个脏乱差的典型，东东还贵得吓死人，去贵阳的话就不要抱什么美好的愿望了！	0
入住时，正在填我的入住单，突然过来几个衣着较光鲜的人，就把我的身份证和信用卡放到一边，帮那几个人处理。完后，又过来两个人，又接着处理这两个人。我等了20分钟后，忍不住问还要不要办，才想起来。	0
整个洗脸台上都是水泥修补的裂缝的痕迹……北海的2星级酒店也太好评定了！！！	0
安装驱动太繁琐了，虽然有了网站下载，但是具体的驱动的安装顺序，还有哪些是必须装，哪些选装，都每有提示。	0
一看到书，很开心，印刷质量都不错，但是才看了一天，就脱页了，看一页掉一页，郁闷！不知当当怎么解释？	0
看来我是要重新找一个地方了！	0
LINUX的系统，装XP不好装，外接电视有死机现象，可能是我不会弄。另外配置有很多种，安装系统的时候不知道选哪种驱动……	0
后安装之前在网站上面下载的hp541系列的驱动，安装完，一切OK，速度很快，下次再到京东买个，赞	0
都半个月了还没有收到,同一单中的另一样东西都在国庆前收到了.可这本书还没有到?	0
装XP系统要换回IDO接口，比较烦，不过装Vista就没问题！还有就是刚买的当天，这里就送东西，亏大了。。。。	0
5、阳台封了，不给进去。	0
酒店确实价超所值,我们因为班机较晚所以临时住了这个酒店.	0
实在对不起四星的称呼!12月份在2--14度的气温下,只在晚上8点后才开空调!下半夜又关闭!投诉后还有理说是响应政府号召:节约能耗.这样的HOTEL朋友们您还敢入住吗?	0
房间很小,早餐应当是九点结束,但八点三刻左右餐厅内还有近二十人坐着时	0
酒店房间没有桌子 第一次遇到 竟然还有蜘蛛 吓了我一跳	0
酒店真的不怎么样，不知道怎么评上四星的。房间又小又旧，早餐也没什么吃的，服务也不好，而且会有骚扰电话	0
根本没有什么会员待遇，和网上预订一个价格！！！	0
买之前也没见过这本书,听他们说的天花乱坠,翻了几页就够了,内容太粗糙了,韩国人特有的搞笑,我非常不喜欢...	0
对女孩子来说重了点，装系统麻烦，无驱动盘，下载烦，要一个个试。。。	0
因为大部分DVD的声音根本听不清楚。只有第一张第六张是好的。现在很后悔买了这个产品。看来盗版的东西真是要碰运气的。	0
毕淑敏，顶顶有名的作家，顶顶有名的心理师，之前看过一两篇散文觉得这个作者挺细腻，对心理的描写很适合敏感的我。掂量过后觉得买《女心理师》这部小说看看，没瘾！内容简介道尽了故事主线，本事一个很好的题材，却想不到内容的繁琐把书带坏。应该说不是每本书对每个人都会有深远的影响，对我们一生其深远影响的书没几本，而在寻找这基本书的过程中对一个爱收藏本本的人来说无疑有考验你钱袋的无奈。有名的作者都有一两本或以上的成名作，但除了令之名声大噪的书外，其余的不一定都是经典，因为没有定律说名人出的就一定是~明~书。	0
没有宽带。没有冰箱。没有烧水的壶，只有一部不是很干净的饮水机。	0
因为太光滑了，所以容易留手印儿。有时，鱼和熊掌就是不能兼得。好在配了块布。	0
酒店解释说:所有家庭4人房都是望工地的,根本没有望泳池家庭房,上当受骗的感觉由然而生!!!!!	0
点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强	0
我选择货到付款，可是告诉我不能送货上门，我在深圳宝安福永，是属于镇上，那为什么不能送到呢？当当网应该想一下办法，我是第一次订书，如果这样的话，只会把客户赶走	0
书本是做为送给宝贝儿子的礼物的,但订了六天还看到,心情都变坏了,没看到就没法评论好坏啦	0
我只是个普通的读者，因此看到这个书名，很对胃口便买来欣然读之。不过还只看了小半部分，作者只是一般的絮叨自己的美容经，没有特别之处感觉。但是，粗略看了下，却发现一些我这种绝对普通人士却能看出的错误，因此，对其他我不懂的地方，作者絮叨的我就不知道是对是错了。例如：豆浆一文，作者说可以当水喝，不怕过量。而实际上随便网上一查就可以知道，豆浆有7忌（附后全文），其中第5条就是不能过量。以前是因为表妹妈妈听说女人喝豆浆好，每天不让表妹喝水让她喝豆浆，她都喝怕了和我说，我想什么东西都不能过量，更不能代替水，特意上网一查才得知，豆浆每天食用2次，每次不超过300ml为适宜。再例如卵子数量问题，作者说女人一生就四百多个卵子固定了，实际上说法有不妥之处误导读者，一个刚出生的女婴，在胎儿期，卵细胞的数量达几百万，出生时则减少至不到100万，然后持续减少。初潮时，不孕女性所拥有的卵细胞的数量或许只有25万个。从发身期到绝经期，实际从卵巢排出的卵细胞只有300—500个，一般每月1个，从卵巢表面的卵泡中排出。生殖年龄开始时，女人所拥有卵细胞的数量是至关重要的。迄今医学还无法确认任何一个时段卵巢里卵子的数量。因此，不是说，按作者说的每个人的卵细胞都是只有那400多个，排一个少一个，如果能延长月经期才是延缓衰老之举，而实际上非也，只要是正常的月经期就是好的，更何况正常月经期是28-36天，超过36天的难道是老得慢，NO，是相反，是内分泌失调或者卵巢等器官有问题哦。再有，促排卵药物当然是种杀鸡取卵的不好的方式，正常使用是一些不能正常排卵不孕而急于求成的女士，属于无奈之举。作者说一次促排卵药物出6个卵子，这样一辈子的四百多个就少了6个，意思是你会提前6个周期到更年期，只是，实际上促排卵一次排出的卵子应该是二十多个而不只有6个哦。还有没其他问题我不知道，只是作者的方式部分简单，很多挺复杂，个人感觉没多大意义，仅个人阅读后意见，供大家参考。这本书我没有看完，看了三分之一，因为看到错误，所以也没多大兴趣，看了后面的目录和翻了下内容，放书柜里休息去了。附：一、豆浆七忌豆浆是一种老幼皆宜、价廉质优的液态营养品，它所含的铁元素是牛奶的6倍，所含的蛋白质虽不如牛奶高，但在人体内的吸收率可达到85%，因此有人称豆浆为“植物牛奶”。清晨，喝一碗豆浆吃几个小笼包子，这种传统的吃法既方便又营养，可有时候，喝了豆浆肚子疼的事时有发生，甚至与“食物中毒”联系起来。1 忌喝未煮熟的豆浆很多人喜欢买生豆浆回家自己加热，加热时看到泡沫上涌就误以为已经煮沸，其实这是豆浆的有机物质受热膨胀形成气泡造成的上冒现象，并非沸腾，是没有熟的。没有熟的豆浆对人体是有害的。因为豆浆中含有两种有毒物质，会导致蛋白质代谢障碍，并对胃肠道产生刺激，引起中毒症状。预防豆浆中毒的办法就是将豆浆在100℃的高温下煮沸，就可安心饮用了。如果饮用豆浆后出现头痛、呼吸受阻等症状，应立即就医，绝不能延误时机，以防危及生命。2 忌在豆浆里打鸡蛋很多人喜欢在豆浆中打鸡蛋，认为这样更有营养，但这种方法是不科学的，这是因为，鸡蛋中的黏	0
标准内存太小，自己加了一个！没有自带的恢复光盘，重装系统后驱动有问题，自带的快捷键无法使用，还好网站上可以讲驱动全部下载使用	0
我的确很失望	0
1 本本刚开始启动时候，风扇声音有点响，到后来就不响了，不知道什么原因	0
1.收了包天的10元话费,却打不出电话;	0
一定要支票到帐才发货，结果给了支票，居然两天不到财务那里，找了一天才找到支票在那里。18号下的订单，28号才送到，而且还是支付的现金，支票依然没有到帐。不知道那个单位可以忍受这样的服务。	0
1、确实是够经济的,但经济的不是价钱,而是硬件和环境;	0
预装软件过期了,一看居然是2006年的,晕(windows denfine?)	0
实在是不喜欢，绝对的没看头，浪费我的精力，看了一般就放弃了。有空还是看看旅行手册也好	0
沒有或者很少無煙房間! 電梯內部不許吸煙, 但是還有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)請看到這條評論的煙民,自覺好嗎?謝謝.	0
1. 电池待机时间只有两小时。	0
谈什么公平？整本书都在买广告，每件事都在为自己辩护。拜托，家事就在家里解决好了，出什么书啊？还起了个挺哲学的书名骗人。	0
唯一的不足，对于像我这样对电脑不大精通的人来说，就是它没装XP系统！	0
电池使用时间在把蓝牙等都打开后比标称的9.5小时短了不少，感觉也就是6小时左右，当然还是比一般上网本强不少	0
房间里有蚂蚁和不名小虫！	0
就是：带的驱动无法在xp上安装，提示无法安装。	0
1G内存开98个进程在vista下慢的和蜗牛一样。	0
2.因为促销所以选了白色，如果能换黑色就好了	0
补充点评 2006年9月3日 ： 比较过分的是所谓“海景房”（还要多加90元的）外面竟然首先是个堆放垃圾桶、扫把、拖把和打扫卫生者晾晒裤子的晒台，之后是个树林，再远处才是海，不知道这样的房间叫“海景房”合适不合适？；房间内霉味较重，打开窗户跑味半天时间也用处不大，个别墙壁角落处有霉点；床单、被褥的洁净程度很一般，比小旅馆还是要强，床看起来不是很平，但是睡着还凑活；枕套两套，上面的还算白（但是有洗不掉的污迹），下面稍灰；刚进入房间后不满霉味和所谓“海景”提出换房，当值的中年男人推诿多次无果，答应有退房的换，后来竟然告知一天都没有人退房。管理水平很一般，当然是和类似的小地方比，办手续的速度很慢，前台电脑里没有管理系统，竟然用的是word，好歹用个excel吧！这种管理落后的宾馆建议ctrip除名，要不以后怎么让人相信你们？	0
1、关于早餐：此次为08年1月28号入住，2月1日离开，自1月30日早上吃过早餐后一个小时就开始拉肚子，并且还伴有呕吐（根据医生说明是食物中毒了），上午还没怎么太在意，吃了一些自己随身带的药品，没有效果，倒是拉肚子的情况越来越严重，当天晚上根本没有睡觉，并且躺在床上全身发冷；第二实在不行了找了医生开药吃过后于2月1日终于好一些了；	0
我一般都不愿意写点评的，但这真的是我入住过的五星级酒店中，也是万丽品牌酒店中最糟糕的。房间当然牵强人意，同行的同事问我这个酒店是不是非常老了，卫浴设备也都是非常陈旧的。天津的配备跟我在苏州住过的万丽酒店简直是无法相提并论的。另外，我订的还是行政房，结果办手续的速度可以让我吃一顿早饭了，真的是非常痛苦，我们一行四人，最起码一个人办手续花了15分钟时间。还有早餐简直让我怀疑这是五星级酒店的早餐，也没有鲜榨橙汁，水果也很糟糕，时蔬更加难吃只有一个冬瓜，我一共就喝了一杯豆浆和一碗粥。	0
我早上退房的时候前台有三个人，一个在用手机聊天，另外两个在聊天，其中一个竟然屁股对着我，我喊了一声退房把房卡给她，她竟然把房卡放在桌子上。继续用屁股对着我跟另外一个聊天，大概一分钟后把一个话题聊完才打电话给客房部查房！！！	0
可能是别人的评论给我的误导,这本书还是没多大意义,流水般记录一个没啥特色的女人的绘画图!为啥会出版这么多 ,奇怪中!	0
自带的系统太傻比，要在bios设置中把sata关闭，然后安装其他系统。	0
我们去入住，竟然告诉我们没有我们的名字，现在满房。	0
内存频率低，还是ddrII 667的，屏幕是16：9的，没16：10的看着舒服	0
OSX下摄像头能找到,但是没法用.	0
确认就确认了三天！	0
2 本本右上方有个红色的暗点	0
4.硬盘分区不好办.	0
来长春之前，查阅了携程的很多酒店评分，感觉这个还算不错的，但是入住之后感觉很失望：1、房间门坏了；2、空调不好；3、房间陈旧；4、服务一般。。。。总之性价比很低，早餐还算可以。	0
另外，也希望护国寺宾馆能向竞争对手学习，好好改善改善。	0
一般，就是宾馆设计比较有特色，但是服务实在一般。	0
没有操作系统或者是我不会弄，	0
这家也能叫三星级的?屋里进去，不知道啥味道，浴室的毛巾脏得要命，洗澡没有热水。第二天就换了隔壁的宾馆，价格要便宜，而且又干净。希望携程不要再推荐这家宾馆了，太另人失望！！！！！！	0
4.电源指示灯太晃眼	0
看得正开心的时候，竟然出现8页的白页！郁闷。。。。	0
音箱部分外观和网站图片有一定差别，HP MIni系列型号太多，有一种音箱部分是向外鼓起，金属网格状的，看图片的时候一直以为是那种，到了有点诧异，	0
这样的配置用Vista系统还是有点卡。	0
补充点评 2007年10月9日 ： 我认为３３０元的价格订位是完全不合理的．	0
唯一令人欣慰 的是我找服务台投诉时，接电话的态度很不错，反复的说屋里都是这个味道我们也没办法，提示我开窗通风。既然别的屋也这么臭，我内心多少平衡一些，不过我下次绝对不会再来了	0
差劲呀，还市中心的酒店呢，上网还要另外接线，４块钱一小时，抢钱啊！！！！！	0
2、谈不上服务、一切自助。	0
用了几天还可以，就是有一个亮点!真是气死人，一个点又不在保修内，当时收货时又没看!	0
自助早餐的水准大不如从前	0
本来不喜欢散文,因为张爱玲的缘故拿来读读,读了一半,觉得没劲.可能是因为他负了张爱玲的缘故,更不喜欢作者本人.不打算读完了.	0
先说好的: 地段在闹市区中心,房间也还可以,价格比较便宜,含在188房价里的早餐也可以.	0
3.自带的vista home 不实用	0
适配器端面为曲面，貌似美观，但是电源插头干嘛不也设计成曲面，平面和曲面相连，机械设计师的败笔，稍微一碰就断电。	0
2.从进接待厅(不能叫大堂)开始直到走道、房间都有一股味道，你们可以想象一下就是烟味、汗味、霉味混杂一起散不出去的味道。该楼为全封闭没有一扇窗户可以通风，全靠中央空调换风，这就是问题所在，我们住的当晚店方告诉冷热风没有只有自然风，强烈建议订房前问清除，要不真是受罪，晚上热的睡不着觉。	0
于丹教授讲《论语》不能很正确地反映儒家原来的思想，她除了讲《论语》不好外，别的还可以。	0
还好,电视信号还有,那天嫦娥升空,真巧.	0
其实地理位置也一般,虽然步行15分钟到步行街,但每天的往返还不如住在附近.总之,488的价格太不值了.	0
1、CPU 100%运转时，温度带到80°以上，风扇有些声音（可接受），但整机温度控制还可以，手托、键盘上几乎没有感觉到热。	0
酒店服务人员态度不是很好,卫生一般,也因为价格不贵,所以如果下次有机会可能还会入住.	0
屏幕有点刺眼，把亮度调低，又有点暗，看时间长感觉眼睛不舒服	0
总之，因为服务问题，我不推荐这家店，真的不如去秋林附件的莫太呢	0
接下来我打电话给携程要求协调，但也没有成功。我心想换一家酒店，但老人家又不想折腾，因此在第3天才换了一间二楼的房给我们。	0
看不下去的书.给朋友们看,都不知好在哪里.	0
1 发热还是有点大,特别是右手边 2 2G内存运行VISTA还是有些慢 3 换系统比较麻烦 4 有点沉 5 分区不合理 6 无线网卡没有n，拷贝文件有点慢 7 没送包和鼠标	0
3. 电源适配器竟然有“滋滋”的电流声，几个小时候之后消失。	0
看这本书的介绍本来是挺好的，于是就给孩子买了一套，本来希望孩子看过之后能够变得想像力及勇敢程度能够再增加些，可是给孩子讲了《我能打败怪兽》之后，孩子从勇敢变得胆小了，晚上也不敢自己在屋里了，必须得有爸爸或者妈妈陪着才敢在屋里，我把书从卧室拿到别的屋，骗他说扔了之后才不那么胆小了。	0
卫生间也是很旧，毛巾很旧都发灰色了。一开洗脸盆的冷水龙头，就会发出发动机一般的巨响，吓得立刻关掉。	0
就是感觉有点厚实,哈,还有就是系统太烦人了,呵呵,重新分区还有一个扩展区没法用PQ分出来,现在还不知道怎么弄!郁闷!	0
1。没有门童，没人会来帮你提行李。	0
的訂金做不了取消 , 害我苦等了一小時 .	0
似乎收集的是比较早的作品，影音效果不好，很失望	0
文章的很多内容是我以前所没有看到过的，想到过的，实用性一级！但是译者的水平确实不怎么样，尤其是在人称转换上让人头晕。建议当当网最好能有原著（英文版）的来买。	0
房间很差,有浓重的烟和潮气的混合味道.我的所有在房间里穿过的衣服都有浓重的味道,尽管我只住了两晚.床也是又硬又小,卧具也很低档,电视更是老旧不堪,像是十年前型号,而且信号极差. 早餐品味很低,像个招待所的风格.餐厅里面黑乎乎的,令人感到很沮丧. 其它地方印象不深.总之,这样的酒店挂牌5星实在是让人难以理解.	0
ctrip上显示行政房免费上网，但是实事并非如此，只有去行政酒廊去上网才是免费，房间内上网要收费，每分钟2元，而且如果去行政酒廊上网，前提要你在房间先上网激活帐号才可以。也就是说你最少要花两元才能上网，而且不再房间内，这个不是欺骗是啥。早知如此说啥也不会定在这里，1400多的房费，住那里不比这里好，就是想上网。其他服务实在一般。距离市区较远，出行很不方便。周围设施少，同等价位酒店市里多了去了，下次不会住了，还有早餐实在一般。check in速度慢，有老外提问题，就放下和我check in的事情过去搭理人家，这点让人感觉很差。check out也是拖拉。	0
入住的大河锦江饭店，据了解已经和上海的锦江集团脱离了合作关系。	0
2.没有操作系统。	0
1.酒店饭菜一般,上菜特慢	0
宾馆反馈 2008年7月7日 ： 尊敬的客人您好，针对您的反馈，酒店回复如下：1、我们会再次确认与携程网合作提供的房型和数量,以及预订单的详尽描述,避免类似的事件再次发生!2、我们会再次确认所有预订的要求及价格, 园林景观房内是同一标准,不管哪种方式入住酒店的客人享受的待遇都是相同的,对于您和您朋友的遭遇,我们深 表歉意!对于前台员工的接待用语及服务态度,我们会加大力度培训和考核,真心希望通过我们的工作可以让每一位到店的客人感受到亲切和周到!3、我们确实有一段时间在更新店内所有网络系统, 在这段时间给您带来的不便,我们深表歉意!4、 酒店餐饮部已对早餐的品种做了大幅调整,目前的品种十分丰富且营养均衡,真诚邀请您有机会再次光临本酒店, 我们将为您上次不愉快的经历作出最大限度的弥补.再次感谢您入住本酒店,期待您的再次光临!	0
USB插口之间距离太近，没有办法全用上。	0
以为和温州的华侨饭店一个系统，入住发现像校办酒店，房间隔音很差，而且不仅是左右，楼上的动静也听的到，房间有一股陈年的霉味，行政房就是大些，湖景一般，是湖的一小部分。服务像国企。	0
老酒店,设施都很旧很简单,只住一晚所以将就了;交通倒挺便利的,房间整体感觉有点脏,应该是因为旧的原因.下次再去换另外一家,不想去住了,没什么值得留恋的.网线也没有.	0
声明本人签收，送货来却没有打电话给我，包装有被撕过的地方，也不知道是不是快递故意的	0
一点都不好看 刚翻几页就不想看了 没办法吸引读者	0
我儿子很喜欢这套书,我的评分怎么变成不喜欢了?请管理员帮忙更改一下,谢谢!	0
我和同事都定了一晚"雾都宾馆",8月1日下午6点入主,8月2日外出11点回房已不能用房卡开门,要服务员开门就先要查看我们的身份证件,我表示我入主时已提交证件,现在我有房卡不能进门,是宾馆服务有问题,凭什么查我的身份再开门.大堂经理先狡辩说是没有电池了,我是我们两个房间房卡同时没电的可能性不大,进而又说是奥运期间的保卫需要,我说我们合法入主,按时结帐没有任何违法行为,再讲违法有国家公安部门,那么凭什么限制我在有效入住时间内自由出入.希望携程给我满意的答复,该宾馆态度,服务很成问题!	0
2# 床头有闹钟，但两次遇到这玩艺半夜狂叫，迷迷糊糊起来拔下电源了事	0
不明白为什么别人家的电脑都是什么颜色的电脑配什么颜色的包，为啥我买了2台白色EPC了（901和这台），都是一个丑不拉几的黑色土包涅？另外边框好宽哦，什么时候EPC也能“薄无边”呢？	0
Vista系统的评分中CPU得分53，拖了后腿，其他的评分都比较高。CPU达到100%时内存还很充裕。联想自带的那个slidebar很不好用。容易没电。容易磕碰留下痕迹。	0
删除LIUNX系统有点麻烦。屏幕太小分辨率只有 1024*600看都不舒服。	0
散热不太好，触摸板的地方开机一会儿就会烫手，当即买了的大风扇本本散热器；键盘按着没什么感觉，至于不能识别的情况还没有出现	0
6、门把手的纸牌很容易在开门时候碰掉	0
客房服务：服务员态度很好，但很挑剔，我故意搞脏一点的小毛巾居然被他们发现了要我赔了5元（我到每处酒店都喜欢玩一玩），宽容度太低。建议非要入住的客人自备洗脸毛巾。	0
我同时要的两本书,另一本来了,这本却没有.收了钱 却不给书,凭什么???	0
买回来一个月了，可儿子只看过一次《咕噜咕噜转》，别的连翻都没翻，，画的太满了，显得有些乱，画面不能让他产生兴趣。书本太大了，翻起来不太方便。	0
首先酒店所在位置很隐蔽，看样子是网上订单的客人比较多，价格便宜，相对的房间硬件设施和服务就差些。我房子的空调竟然是个二手的。上面还贴着大头照。前台对你也爱理不理的。如果囊中羞涩可以考虑该酒店，否则还是去别处吧。第二天换的那个不远的天财酒店还不错。价格也合理328元	0
宾馆反馈 2008年6月3日 ： 尊敬的客人，感谢您对星逸酒店提出的宝贵意见。星逸酒店是国家旅游局核定的四星精品商务酒店。我们希望通过最优质的服务让您再次体验到细致入微、彰显尊贵的感受。	0
房间的地毯已经N干年没有清洗除尘了，看上去黑乎乎的，各种斑点、污迹、小洞眼令人很不舒服。（过道里的地毯略微好一点）	0
驱动不好找。自带的驱动盘很多用不上的东西。要是有联想那样一键安装驱动就太好了。	0
有点沉	0
书页码不全，还乱序，乱七八糟的！！！！！！！	0
外观可以，系统真难装,LINUX 系统根本不能装 GHOST 版本的XP 而且刚买就降100	0
两星级的设施(可能还没有)，四星的收费标准。真不知道四星级是怎么评下来的。和携程宣传有很大的区别。比如说有酒吧，原来是房间内食品。	0
1 窗的隔音不好，很早就能听到外面的汽车声。	0
我只想建议携程尽快将该酒店的协议废除，以免其他客人受苦，影响携程的信誉。	0
卫生间排气扇噪音太大了，感觉跟在飞机上一样；	0
订的一般标准间￥228的，在前台等了十来分钟开好了房间，刚进了房间就被告知开错了，说开成了￥228的（其实就比￥228的多两瓶水，两小袋饼干），紧接着就被服务员赶（是赶，没错）出了房间，问新开的房间呢，服务员一脸的不快，说在开等会送来，又过了十来分钟服务员才又拿了房卡，房间设施吧感觉一般，达不到三星的标准吧，不及我在观音桥住得一些商务酒店，价格还能便宜一些。	0
发热量比厚一点的笔记本有点高，音量调大小的触摸按钮驱动程序还没有找到	0
整个洗脸台上都是水泥修补的裂缝的痕迹……北海的2星级酒店也太好评定了！！！	0
不知道携程怎么跟酒店协商的，明明连住两晚248，酒店偏要收我们同事275！害的我打电弧给携程和酒店协调这个事，酒店说销售部没上班，晕，销售部没上班你就别开店了！！虽然后来在携程的努力下酒店做出了补偿性的方案，但毕竟这样的遭遇确实让人很不舒服。其实我们一般去重庆都是住这里，也没有特别不如意的地方。但是这样看上去酒店方小小的失误，确给消费者非常不舒服的感觉，我想这事对富丽来讲不是偶然，期望富丽持续改进。	0
3.触摸板没有其他牌子的好用,灵敏度怎么调怎么不是!	0
人活着为了一切美好的事物,美食,美景,美事...当然更重要的是美好的理想.太过入世不见得是件好事.	0
太小了，字看得太累人了，不太适合商务机使用；	0
很难装上系统。内存也相对小。没有配送光盘。自带的驱动也难装上。鼠标难以控制	0
一开始还挺感兴趣,后来觉得没意思,觉得她思考的东西,看问题的角度,特别不适合我	0
什么破烂酒店，可以说是携程提供酒店里面最差的了，而且差到无法形容，什么都不好，唯一地段好	0
材质一般，模具一般，算不上精致，也不算粗糙，一般般啦。sis芯片，和1g内存都有点耿耿于怀。声卡和调制解调器如果是装XP一代要先打kb888111的补丁，否则怎么也驱动不起来。	0
5。1。---5。3。入住一直没敢在房间洗澡。太冷。房间太陈旧。设施太差。房间里提供桶装水还单收费	0
大家普遍反映不错，但是我感觉一般，虽然运用通俗易懂的语言来叙事，也不乏诙谐幽默，但是就是看不进去，多次躺在床上看着看着就困了，仁者见仁，智者见者吧~	0
补充一点：离开青岛后去了郑州和山西，刚回来，正想上来发帖子，就看见了前面这位兄弟的评价，实在深有同感，故借鉴了几点意见进行了修改和补充，不过看的出，我住的房间应该比你的还要小。	0
安装ＸＰ系统太难了～！搞了一天最后还是装了ＶＩＳＴＡ的～！刚入手的具体地有待摸索～！	0
孩子的评论:卡梅拉有充足的勇气,她的孩子也是.不管是在大雨天,还是在滔滔的海浪中,她都是那么勇敢!	0
2、外观部分颜色和所列图片不符	0
4，网络有时不通	0
噪音稍大，再就是装XP系统确实蓝屏的几率比较大，装VISTA算了，别的缺点暂时真没发觉，水平有限	0
一个很破，很古老的酒店，估计即将被淘汰，设施设备很差。	0
重装XP，但有些功能就无法实现了，要是直接上XP系统就好了；机器看着小，但重量有点沉；散热还是略烫；独显还是弱了点，但130M的机器就要贵很多	0
京东的快递人员确实够烂，下单时声明了送货前要打电话，电话没打来，在公司吃午饭的时候送货，因为是公司采购，午休没到上班时间，财务不在，支票不能开，稍微等了5分钟就不耐烦了，还骂粗话，京东还是要把握好细节	0
在前台不能刷卡预授权，有点不方便。搞不懂，为什么可以刷卡消费，却不能刷预授权？	0
唉，怎么说呢，这是我住过的最差的的四星的酒店，还是贵宾楼，晕！硬件设施估计只有二星的标准。性价比太低！	0
返修麻烦。第一次给了发了个出现花屏了，然后申请换货，花了2个星期。	0
明明买了6本书，只到了3本，也没有说是什么原因，以后怎么信的过？？？？？？？？？？？	0
书的内容不错，但是再版的印刷没有以前好了。我以前在新华书店买过一套，后来送人了，听说当当会有折扣，就又订了一套，发现有当当网营销支持的版本明显印刷质量不高，图片清晰度低，纸张也不如在书店卖的那个版本好，不知道是为何？是价格打折质量也要打折吗？	0
补充点评 2008年6月25日 ： 工作人员态度诚恳，下次愿意再住住！	0
孙寅贵先生的小聪明越发地显露无遗，不再找人发表令人眩目的长篇大论的赞美评论，而改以一句话的书评，这样看起来更接近真实，但孙寅贵先生用自己的钱买自己的书，真是煞费苦心，更怕是陪了夫人又折兵！为什么这么说呢，一本明明是给自己的买卖作广告的书却介着公平定律的书名来让读者掏腰包，以此孙先生本是想来提高自己的知名度，其实自从《兄弟恩怨》在中央台播出，百龙天梯被质疑是否破坏人类自然遗产的时候，孙先生的名声够大的了，但这是怎样的一种知名呢，网络红人诸如“芙蓉姐姐”不也非常有名吗？如果孙先生那些不为更多人知道的借足球拿地的湘军事件和前几天书评里天津百龙员工的痛心陈辞被媒体热炒，孙先生的知名度会更大！孙寅贵不过就是一个商人，而且是一个买卖做得不理想的商人，他在书里说过，不遵守公平，就会有麻烦，为什么孙先生的麻烦一个比一个大呢，因为孙先生一次比一次更大地破坏了公平！美誉度——不知孙先生是否听说过这个词，您一定很想拥有它，因为您离这个境界实在太远，看完你的公平定律，了解了一些真实的您之后，这是我最想送给您的新春礼物！时代进步太快了，您也该升升层次了，正如您在书中谴责的那些为富不仁的山西煤老板，您和他们不过是真小人和伪君子的区别，您因不公平而遇到的麻烦一定比他们多，您比他们“有文化”，会利用公平这样严肃的话题来迷惑更多的人，从某种意义上说，您这样做才是对社会最大的不公平！知名度不等于美誉度，请孙先生明辩！	0
在携程订威龙原本看上了两点，一个是四星级别、一个是香港公司管理。住过之后发现名不副实。首先服务水平绝对没有香港服务的影子，即便是国内的中上等水平也谈不上。	0
迷你房还真是迷你啊……家具和墙纸都旧的不行，但还都齐全。虽然地方还满难找的，不过叫车倒是满方便的。房间隔音很差。总之，对不起这个价格，还不如去如家之类的。	0
1.酒店除了房间大和套间的格局没有其他可取，本来就不是为酒店设计的，但里面的家具又比北京上海的酒店式公寓落后和陈旧。	0
本来网上已经显示到亚运村了，可以自提了，可是我去了，居然还没到。等了一个多小时货车才来。	0
新机器包装里面有股臭味，仔细闻了一下。是内胆包发出的，今晚拿到凉台透透气	0
这两天才收到的，还没怎么仔细看，觉得还行，就是作者的一些美容方子有些东西我找不到，呵呵！继续看！	0
补充：希望在建的5星级能够早日开张迎宾，期待中……	0
原来是我浮躁的心使我不能欣赏如此的好才气！重读《今生今世》，竟是又一番滋味。张爱玲说，零用我的名字推销胡兰成的书，不能不避点嫌疑。然而，读胡兰成，是绝没有遗憾的。且不说说他用情浮泛朝秦暮， 单就他的盖世才情便让人不忍心一棍子将他打入十八层地狱。张说，对女人没良心的男人尽有在他方面认真尽耻的。胡便是极好的样本。他称张为“临水照花人”，寥寥数字，而张的境界全出——孤傲，敏感，卓尔不群，却逃不过心灵的篱栅。	0
2.隔音不好.楼上还是哪里似乎有舞厅,很吵闹	0
6、卫生间渗水严重。	0
装XP比较麻烦。DOS如果选择法文，键盘会有问题，输入不正确。测试的内存频率是DDR2 667，不是800,不知道是不是软件的原因	0
空尤其是三立电视台女主播做的序尤其无趣像是硬凑那么多字	0
买完第二天老总去电脑商场一看，一样的东西送包+鼠标5300就拿下，郁闷！！！！大家算算差价吧	0
但是对于电脑来说 就比较容易脏	0
HP没有提供WINDOWS XP的驱动。在HP论坛，目前还没有推出CQ35-105TX的相应驱动。因此，想在WINDOW xp使用要看你的忍受力。安装驱动也是一种考验。没用鼠标和包包送，小气。	0
到现在为止,我还没拿到书,原因是你们的快递人员听不懂普通话,包裹上也没有我的地址,这位可怜的大妈快递员找不到我的地方,没法派送.而我又不会说陕西方言.实在无法沟通.我也只能等待这位大妈退货,然后再次派送	0
1.电话线、网卡接口处没有状态指示灯；	0
虽说酒店离机场比较近，但是昆明的交通啊，和咱们武汉一样的，不敢恭维！昆明机场也是，一大清早让人感觉是春运的火车站，所以提醒朋友们，一定要早到以免误机！	0
宾馆反馈 2008年8月11日 ： 尊敬的宾客您好！感谢您选择入住本酒店，在您入住期间所遇到的情况，我们深表歉意，对您所反映的前台人手不足及客房卫生不尽人意的问题，酒店管理层非常重视，已要求相关部门合理调配前台员工工作时间，在客房卫生方面，我们也责令相关部门对布草的洗涤质量严格把关，并加强员工的工作责任心。 最后，感谢您对酒店提出的宝贵意见，我们一定积极改善，以全新的面貌迎接您的再次光临。	0
显卡是64bit的，这点有一定的制约性能，能随机附带一个XP的盘就好了，太沉！	0
1.当天我们是晚上10点check in，前台服务人手不够，1个服务员，我前面排了两个要入住的客户，我足足等了15~20钟才办理入住手续。	0
3、住的房间刚好在过道口，声音那叫一个大阿，谁说的房间隔音？楼上住户的动静镇清楚啊	0
屏幕有一个暗点，外壳一处有轻微的划痕，光驱那个声音嘛，有点法拉利的感觉...	0
第一次住此类酒店，感觉就是原来的招待所做了一次整洁的装修。	0
我和同事都定了一晚"雾都宾馆",8月1日下午6点入主,8月2日外出11点回房已不能用房卡开门,要服务员开门就先要查看我们的身份证件,我表示我入主时已提交证件,现在我有房卡不能进门,是宾馆服务有问题,凭什么查我的身份再开门.大堂经理先狡辩说是没有电池了,我是我们两个房间房卡同时没电的可能性不大,进而又说是奥运期间的保卫需要,我说我们合法入主,按时结帐没有任何违法行为,再讲违法有国家公安部门,那么凭什么限制我在有效入住时间内自由出入.希望携程给我满意的答复,该宾馆态度,服务很成问题!	0
补充点评 2007年12月2日 ： 宾馆比较差，我估计是有二星升到三星的。硬件差还可以忍受，前台服务差就让人难以忍受了。前台的服务很差。一个叫张红梅的女服务员，态度极其恶劣。就算我在大街上碰到一个人也比她的态度好．我晚上到了前台，等了很久后（她一直在弄电脑，我不知道在干什么）才不耐烦的冲我说你是干什么的？！！！！！我只好很小心的说住宿啊．然后就是很不耐烦的帮我办理手续．退房时又碰到了这么一个上帝，态度差的你不敢想象，好象我和她有什么深仇大恨．我已经口头向大堂经理投诉了。希望下次去的兄弟姐妹们不要碰到这么一个人。同时希望宾馆能给我一个回复．ＣＨＵＮＬＩＮＧ２１９＠ＳＯＨＵ．ＣＯＭ	0
电脑一买回来，就发现在家用ADSL上不了网。为此我折腾苦了，深刻感受到京东的电话服务水平实在是太差了，一是电话基本打不通，二是打通了客服人员也只是敷衍你。倒是联想的服务人员还不错，可惜只能上班时间打。	0
发热量大了点，重量控制不好，，不到5000的价格买这个配置么还算不错。新模具造型设计好看多了，比T系列漂亮，音质提升也不少，不像T系列简直就是破锣在敲啊敲，，，，，	0
真不可思意，一周后再次入住该酒店还是给我上次入住的1017房（单人间），因房间靠近酒店内部的风道控制系统，噪声实在太大，第二天在强烈要求更换房间，酒店答应了我的要求，当晚才得以安睡。	0
陈旧不堪，朝向不好。有众多不文明的现象。老板在吧台内的动作滑稽可笑。	0
上当受骗,买的时候没仔细看,不是张爱玲的小说.	0
4.没有预装XP系统。	0
音响完全垃圾啊，实在无法忍受	0
印刷质量极差 缺页 重复页 活像盗版书	0
5、晚上10点左右，网络断线，打电话房务中心，回复让我找前台，打电话前台，也没说让网管上来看看（有无网管我怀疑），说是服务器调整，让我等。	0
二、水龙头10分钟才出热水，热水温度只有40度左右，浴缸的瓷有一大半都脱掉了，根本没法洗澡。	0
因为看书评写的很诱人～觉得自己也是二十出头的年纪了 也应该学习下如何经营自己的未来了……但是，买回来 很失望。内容很空洞～写的太浮于表面。里面给女孩子的一些忠告，举的例子  没什么新颖之处，也不够深刻书的质量也不好，像廉价的言情小说身边还有人想买，就直接送给她看了	0
补充点评 2007年8月1日 ： 离海还隔着几条街呢怎么还说有海景房？真不知他们怎么想的！	0
一本蕴含广博严谨深沉的论语，在于丹的诠释下，变得唯美而华丽，灰色的教条变成了华丽的文学盛宴。	0
我通过携程定的豪华标间,价格4百元,以为这个价钱至少可以住到干净整洁的酒店吧,至于豪华,根本是没想过;但即使这样低的心理期待下,这酒店还是把我吓了一跳;一进房间就是一股霉味和臭味混杂的味道;等进了厕所,才知道房间的味道与之相比简直是小巫见大巫,简	0
颜色不真实！！！不知道怎么设置，看着很不舒服！！！谁给指点一下	0
书的印刷质量很差，有盗版书的感觉，很多页字迹模糊，看起来很费眼。书到了感觉很失望，找不到阅读的感觉。	0
这本书虽然内容不多，但是插图很大，很生动和形象，里面的故事都是小孩子碰到过的事情，并且很有启发性，我女儿看了以后很喜欢，而且碰到术中类似的事情，她会说“大卫，不可以”，呵呵，看来是受到潜移默化的影响了，总的来说，个人感觉这本书不错，难怪是获过大奖的书。	0
音箱效果不太好，有杂音．只能做一般的使用，需另外配音箱．显示效果也一般．另外自带那个杀毒软件根本就注册不了，被我删了，现在裸奔中．还有那个读卡器，我有试过一次，没法用，不知道什么问题．	0
这几乎是江阴最好的酒店了，有很多老外都住在这里。房间的大小还可以，装饰和设施感觉没有五星的标准，算四星还差不多。最让人受不了的是这家的停车场，我是在一个普通的日子去的，结果还是碰上有人在宾馆结婚。地下地上都停满了赴婚宴人的车，结果我们住店的人要把车停在马路对面的很远的地方。那天还下着中雨，我车上有一个法国人、一个菲律宾人和两个中国人不得不提着行李冒着雨躲过一个又一个的水坑去宾馆大厅。门口的保安好像对这种情况已经见怪不怪了，看着我们四个人在于里跳来跳去面无表情。真是烂透了。	0
31号服务员成心坑人！！	0
2、内存插槽只有一个，要加内存还得把原装的给卸下来。	0
2、双人房间的床只有大约1米宽。感觉很不好，像童床。	0
1，正如很多入住的朋友说的一样，门童和死尸一样，见到客人拿的行李就视而不见，还故意扭过头去装作没有看见。	0
换书要求客户自己邮寄到北京，光邮费就相当于书费，还有必要换吗，新买一本不更好吗，你们这样的服务很让人失望。	0
是拿原来一栋老楼改建的，装修很新，但房间内地面没有地毯，感觉冷冰冰。隔墙隔音很差，晚上被隔壁做爱的声音吵得没法睡。电视频道太少，只有5个。网络带宽太小，只能收发电邮，下载东西简直是做梦。价格还算便宜。	0
2.换的房间空调不行，又换房。我们拿着行李跟着跑。	0
电池似乎远没有8.5小时那么久，巧克力键盘也有一点不太习惯，感觉很单薄。	0
概括起来，观点还不错。可是语句啰嗦拖沓到极点，一个问题用相同的语句重复N遍。	0
总台看人-用眼白	0
4、接口是竖的，不方便	0
2.电池好像待机短点，第一次充满我的只能显示待2小时	0
见过差的四星，没见过这么差的四星。千万不要住，晚上还有骚扰电话	0
库存信息上海有现货，为什么我在上海订货要从北京发货，害我两天时间都是白等的，物流信息里只有第一天的记录，后面的信息都没有，根本没法安排时间收货，最后还是我自己去取货。这样的物流真的是对不起京东的牌子。	0
连申请延迟退房都不肯	0
宾馆反馈 2008年4月22日 ： 首先非常感谢您对酒店的评价，对于您在酒店所感觉的不适，我们深表歉意！携程一直是酒店的重要合作伙伴，对携程的客户我们一直尽量提供最优质的服务，但因酒店建筑格局原因，有三间房间为无窗格局，客人当天预订时较晚，酒店房间较紧张，只有无窗的房间安排。但前台在安排客人入住此类型房间前，均会与客人做好沟通。对于客人所提出的安全问题，此房间除无窗外其它设施设备都一样，且酒店消防系统齐全，每年都有通过消防部门的有关审核，确保客户的生命安全。再次感谢阁下的意见，期待您的再次光临！	0
故事内容有些深，像伽利略、哥伦布这些上小学后才能明白吧，不过故事里的小鸡们还是很可爱，女儿虽然看不懂，但是很喜欢小鸡	0
内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书，讲孙寅贵和他兄弟的经历，为自己辩解	0
比想象中重。	0
携程首先推荐该酒店，我认为只有一个原因：酒店的返点最高？	0
收到的书有断页现象，从12页就跳45页了	0
以上就是入住此酒店的感受,但此酒店不是一无适处,酒店门口有轻轨,交通还算便利,距机场较近,前台的一位接待人员和电脑工程师值得表扬.	0
网上订了一间198的迷你温馨双床房，打开四楼第一间房，突入其来一股扑鼻的烟味，房间够迷你但是不温馨，致电服务台要求换房，让我们去五楼等服务员回来开门，等了20分钟没人来开，只好自己去总台拿钥匙。第二间还好没有烟味，但是房间旧旧的，还不如一般的三星宾馆。住了一晚上，电视是要扭着头看的，因为实在太小了，正面放不了桌子。结帐时居然说我们用了他们的抗菌毛巾和剃须刀，毛巾袋被撕开但是正面看是完好的，幸好我们住的是两位女性，用剃须刀干吗？折腾了一个多小时，从服务员到大夫，解释了半天我们没有碰过，终于免单。浪费我们不少时间，不知道这家酒店平时怎么管理和交班的。除了总台态度还不错以外，我再也不会住这么糟糕的地方了。电话预定时告诉我离春熙路10分钟走路，其实有足足两站路，坐公交车10分钟还差不多。	0
当当送货速度奇慢无比，希望大家不要在这个网站购买！	0
看到评价那么高，就买了，但女儿不喜欢，我看了一下，也不喜欢，不知所云，汽车什么的，都是过时的，或生活中没有的。不明白，为什么有这么高的评价。	0
第一次在当当买书,感觉很后悔,没有卓越的好,送货速度太慢了,到现在还没到,希望看到书后感觉能好点	0
这是我住酒店以来碰到最郁闷和龌龊的酒店,我是带着快8个月的儿子自己开车去的,亲戚已经开好其他宾馆,就是考虑儿子需要有个好环境,才决定来此酒店开一间大床房,入住的是我妈我媳妇我儿子,房间小了点但看着还温馨.开始都相对满意.进去待了一段时间就发现没空调的,儿子怕热闹的厉害,和酒店交涉了一下,结果给我们扛了把落地风扇...住4星扇风扇(就店对此事的2个说法,开始告诉我们说是因为气候没到开空调的时候,所以中央空调没打开,4星说出这话我很佩服,后来发生了更严重的事后,再提起这问题他们的答复却是在检修了),没办法就将就了用,结果晚上儿子就开始发烧了,当然也不一定是风扇吹的,也有可能是水土不服,所以我们也没有去找酒店.到了酒店开始我就把车停在了停车场(正规的停车位),等我第二天中午要用车时发现车后门被刮了有一米多长,立刻叫了酒店人员,结果他们来的人先是拿布擦,之后说调下监控看下.等了半天告诉我说这位置监控不到,我问怎么处理,他们承认了一些问题,又说了一大堆的理由,最后我报了平安车保(我买了保险),平安的让报下交警,我也让酒店的人报了交警,交警来了,他们一个人也没来处理,是我自己和交警沟通了半天,交警说第3方逃逸没法处理,保险公司会承担20%的费用,中午我要参加亲戚的婚礼,急啊.我问酒店怎么处理,他们让我先处理保险和自己的事,我找了熟人保险公司同意承担70%我告诉酒店30%要酒店承担,他们当时同意了,说你先去办事我们这么大的酒店在这不会跑的.结果等我再有时间回来处理这事的时候酒店的人员告诉我上报了以后领导不同意承担30%了,几次的来回	0
通篇就是肤浅且俗气的小例子,小学生都能写出来这些!拿于丹和易中天比,简直糟蹋了易教授!这书千万别买,买了后悔一辈子!我看了一遍,就把它当废纸卖了!太没水平,初中生都会看不上!	0
房间只能算很一般.设施已经相当陈旧.前台的服务水准有很大的问题.没有预授权,2天的房租需要先结算,还要支付押金.住遍中国及国外那么多酒店,没有遇到这样的事情.地理位置还可以!只是这个价位,在深圳别的选择多的是.以后不会再安排客户住去那里.	0
帮朋友预定了2个晚上的房间，第二天早上服务员竟然说没有定2个晚上，要求退房，	0
4、express由pcmcia改的，模具没动省成本，鄙视！	0
我是在晚上12点到达兰州市火车站,下火车后问了３个路人也不知道有该酒店,最后我们选择打车去,因离火车站比较远打车要１１元,建议如果是到兰州作为中转站的朋友最好选择其他酒店.	0
1，电池不够强大,续航差点	0
白色外壳容易脏（呵呵，漂亮的代价）；	0
服务差：到二楼餐厅用餐被从大厅赶出来，理由是大厅有筵席，问题是那时候都7点多了，整个大厅除了五六个在讨论八卦的服务员就我一个人！最后赶去一小包厢，电视又说坏了，说没有遥控器，然后这样没有，那样没有的。	0
只有安装了DOS系统,随机也没带系统安装盘.装XP时,显卡驱动没有,得问售后服务要,比较麻烦;	0
再说环境，我们订的是豪华房，跑进去一看：里面的设施陈旧，衣柜的门很难关上，地板没扫干净。最要命的是空调只能制冷，浴室没有浴霸。大冬天的，岛上还比市区要低1－2度。打开水龙头，水是黄的，热水也很小，不要说洗澡，洗个脸都勉强。拉开窗帘，外面是一片工地！住在酒店里，心比天气还要冷...喜欢清静的人大概会喜欢这里，因为除了总台有2个人，其他工作人员基本难得一见，所以要什么都得自己想办法。本来想打个市话，结果告诉我开通市话要10元／天，晕！我就打个问讯电话，还是用手机吧！	0
这几次入住感觉不如以前了，服务质量在下降，原来房价含早的，现在早餐也不送了，原来餐厅就餐感觉很不错，现在明显上菜的份量比以前少了很多，下次再去南通考虑换一家试试了	0
因为工作关系，这里位置还是可以的，周围环境呢就不是很好，房间还行，干净就好。	0
2.左端散热口会影响本本键盘，夏天用恐怕要装底座	0
房间有霉味，床很大，但床垫很不舒服。地毯非常脏。卫生间还比不上火车站的。	0
书本的质量很差：收到的书本前面几页装订反了，有几页本来就没有装订好，直接就可以拿下来。寄回当当网换货，20多天了，一点消息都没有，写了邮件通知换货的原因，却没有见到任何回复。为了要换货，我还要特意去跑一趟邮局。这次买书简直是受气。这样的服务也太差了。	0
我是在儿子三岁时买的这套 书，儿子很喜欢。	0
钢琴漆镜面不能防指纹，可惜！	0
漆面太爱沾手印，得随身带着清洁布。。。O(∩_∩)O哈哈~	0
我感觉不行。。。性价比很差。不知道是银川都这样还是怎么的！	0
1发热厉害，用一个小时下面就烫手了，Dell的3000出头的笔记本一天也没这么热，有点害怕  2机器感觉挺单薄，塑料感挺强  3电池续航不理想  4 驱动是vista的，xP的要自己找，有点麻烦	0
我住的528元的房间。完全谈不上性价比。	0
配置上还有提升空间，比如光驱，接口不够丰富，最好能配个包包！	0
选购的时候，还是有货的。最后却通知我说，没货了。当当的服务态度，实在有待改善。	0
酒店很安静，去旅游区很适合住这里，步行几分钟就是景区的秦堰楼入口。在市里办事就远了。	0
三个usb接口居然都在左边，接鼠标很不方便，不理解设计师的理念。。。。。	0
3)入住花了差不多二十分钟,其实前台客人并不多,主要是工作人员明显是生手,而且态度还很生硬	0
卫生条件、服务水平和服务质量都只能用有差来形容	0
收货时机子外壳的保护膜有气泡。保修卡没盖公章。不知道其他人都是这样吗。 穿越火线跑起卡 。	0
就是个大骗子！！！！	0
内容有些空洞，写的絮絮叨叨，多少有点故弄玄虚，和他标榜的实用性强相差较大。	0
补充点评 2008年6月3日 ： CTRIP的评级有问题，我给了2个2分，2个1分，怎么你给了个平均分是2分呢？你要继续误导消费者吗？！	0
不管怎么样，从阳台看出去的海，还可以，而且侧头就可以和住你隔壁的旅友轻声细语，呵呵。夜晚安静的时候可以听见海浪的哗哗声，和隔壁的电视机声。	0
最后再说说酒店的环境，网友们都评价这家酒店晚上很吵，一定要住高层，本来我看自己住16层，心想应该不要紧，谁知晚上还是吵，这是因为酒店门口的一条街到了晚上也算是酒吧一条街，还不是正宗的那些，隔几步就看到打扮“坦荡”的女人坐在酒吧门口，那些酒吧都有厚实的门帘，一直要吵到凌晨才会安静！	0
我买的这个笔记本上门写的Vista家庭高级版，结果拿到手是basic版的，	0
总而言之，这个价格对于这间酒店而言，太贵了，不合算	0
买回来只翻了几页就发现不是地道的英语或美语，毕竟是韩国人写的，想想自己真可笑，想学英语居然不去买英美的作品，反倒是去韩国人的作品。现在只有当垃圾扔了，白浪费了钱。	0
三.酒店送的早餐品种小也就吧了,但是卫生非常不干净	0
自带软件多且过于复杂，不适合超级菜鸟使用，连驱动都是很大一片，装的累死。	0
送到了几天后才发现，书的后半部分印刷严重错误，居然有四十多页是倒置的，我在当当是VIP了，第一次发现这种情况，而且倒置的部分还缺页，这么严重的印刷错误，当当入库的时候如何验货的？出库的时候又是如何验货的？申请退货这么多天了，也没反应。要是这周再不退，继续投诉。气晕了。还有，这本书内容太空了，只是表面的交流。狂不喜欢。	0
头一天订的是标间（大床）房，结果大床不大，两个人太拥挤，房间也太小。最不能容忍的是马桶居然和淋浴在一起，高的湿乎乎的，很不方便。第二天换了一间双床标间，房间倒是宽敞了许多，没想到的是楼下歌厅唱歌没完，搞到12点睡不着觉，这样的宾馆谁还敢住？	0
这本书刚拿到，就被同事抢去看了，第二天就还给我了，惊讶！原来她熬了一个晚上就一口气看完了。。。。还和我交流了半天。自己看完后，觉得挺有感触的，里面的一些故事都好像发生过，很有感触。总的来说，是一本不错的职场工具书	0
总评：房间一般，服务很差，服务员业务素质很差！	0
不是GN40的芯片组，看电影耗CPU太多。偏重了点，放在包里背着有点重。	0
1。傍晚开始宽带不通，拨了几次电话，一直是以敷衍的口吻说在修了。。。难道从晚上7点修到凌晨12点好修不好吗？既然修不好为何不直接告知？耽误了入住客人的工作，也赔上了自己酒店的声誉	0
大多数女人都希望自己遇到一个痴心爱自己的男人，不管自己怎么待他他都不离开。。。我却觉得这只是YY，为什么自私偏激且时刻怀疑的女主角能随心所欲的对待男主角，而男主角都还是这么爱她？只能说爱是没有理由的，有点傻～@～	0
对于只会用电脑，不懂电脑的人，简直就是挑战，幸好有懂行的朋友帮忙要不真搞不定：1、加装内存条太麻烦，须把键盘卸下；2、vista使用不习惯；3、光驱岗启动有异响，几秒钟后正常，不知是啥原因	0
AMD芯片组的AHCI驱动很难装啊！问宏?客服，居然叫我不要装，垃圾！没办法换VISTA	0
住的是东楼)；	0
差，房间怎么样我不清楚。是给客人订的，一月份的天气，听客人说居然没有暖气供应。好像是说入住的人少了， 暖气给关掉了，怎么有这样的宾馆。	0
装了电池管理的那个不开效果最佳会有些卡~~~而且我买了不到3天就降了200~~~哭了~~~	0
实在不知道4星是怎么得来的， 永远不会再去~！！	0
就是感觉有点厚实,哈,还有就是系统太烦人了,呵呵,重新分区还有一个扩展区没法用PQ分出来,现在还不知道怎么弄!郁闷!	0
2 分区不合理，装系统时恢复分区会默认为C盘主分区	0
1>光线特别不好，谁都希望早上起来有个明亮的环境用餐，但这里肯定不是；	0
非常失望的一个酒店，设施相对淄博宾馆等酒店算好，但是房间的烟味非常重，这还是安排的无烟房间，这些就算了，本来对淄博的酒店没有太大期望，但是没想到还有更糟糕的，我预定了去济南的酒店的车，礼宾部告诉我是280元，我确认预定并说明结帐时列在我的房帐上，第二天一早我又打电话确认，结果下午1点结帐时说前台小姐说没收到预定，非常傲慢无礼，要求我先结房费，接着礼宾部拿来一张单据要我签署价格不是280元，而是280元＋15％服务费，我还是第一次遇到这种情况，酒店说我要是付现金就还是280元，不用付15％服务费，我请大堂副经理过来，她解释是刷信用卡酒店要支付手续费所以加收15％，我认为不合理，因为1）礼宾部没有在我定车时说明这一点，2）银行的手续费竟然要15％，从来没听说过这么高的银行刷卡手续费。最后，在我强烈的抗议之下，大堂副经理说还是按照280元刷信用卡来收。上了预定的车才知道，是出租车，不是酒店的专用车，因为酒店没有车队，就和5辆出租车签订了协议，出租车每年交纳给酒店几千块管理费，然后酒店客人定去济南机场的车就叫他们，要说明的是我乘坐的这辆出租车的服务很好。从性价服务比上看这家酒店不合适，我不会再入住了。	0
条件太差！房间面积太小，简直就不象4*酒店！	0
亲身感受：在携程定房的时候，看清楚了148元的房间是有单早的，但是酒店前台死活就是说没有早餐的，结果花了10元。而且酒店给我的是他们酒店牌价148元的，所以根本没有优惠。check in花了10分钟。把登记单都填好以后，前台的小伙子要确认有没有空房间，拿着对讲机和客房部的阿姨争，结果阿姨跑下楼说：“跟你说有3个房间”。我就坐在沙发上看他们争，争完了没有人理我。我跑到前台问：我check in 还要多少时间？小伙子看着我，你有什么事？愕然！！！	0
1、离机场很近、无车接送、走路约八分钟。夜晚、雨天走路艰难。	0
到地铁站要走10多分钟.	0
这个书首位的排名言过其实，感觉比不上圈子全套。1）故事里面的故事很多牵强赴会，逻辑性差。2）如果仅仅是上面的原因，还能马马虎虎接受。毕竟有些和稀泥的招数在实际工作中还有些用处。看到故事尾巴，感觉笔者匆匆首位，手忙脚乱，极度不负责任，王伟莫名其妙的失踪实在让人无法理解，虽然你主要是讲职场，但故事的完整性要考虑吧，要对得起读者吧。3）逻辑性差的书不能给高分！不推荐买！	0
官方给的VISTA碟子和驱动真是让人很郁闷，拿到还是自己重新装的好。送的鼠标十分垃圾。屏幕分辨率是1680*1050看字比较难受。everestultimate上看显存是DDR2，并不是说的DDR3。	0
保修期写得不够准确。	0
阅读此书,本意是想增加点知识,了解自我的,可是结果目的没有达到,文字冗长,内容也不喜欢,感觉不爽~	0
1.房间有较重的装修气味！	0
我住的是豪华套房,折后价是2990,但是入住后发现性价比极低,套房是在前面一幢楼,最高是9楼,完全看到不前面人民广场的风景,而且房间比较小,是我住过的五星级套房中最小的,以后绝对不会再选择这个酒店了.	0
很遗憾在春节期间竟然在这里住了一晚．	0
太差,脏.差,我住过的最不好的酒店,以后决不住了	0
系统男装！不懂得建议买个装好了系统的！ 把ROOT HUB 卸载掉，再进BIOS，restore SET UP !就OK了，不然USB全部没用！	0
退房时，遇到同样情况。我正在退房，看到几外老外过来，就直接插队办理。我实在忍无可忍，就问服务员为什么，竟然回答你很赶时间吗？	0
摄像头摄取的范围较小，仅有一个大头像，与华硕客服咨询结果：摄像头驱动问题，烦请哪位前辈有此驱动不吝分享。给个下载的链接就好，先谢了！	0
承德历史和自然风景很美，但饭店服务方面、、不敢恭维	0
这本书我从10月3日下的定单,到现在都没有拿到书,投诉过几次,开始的时候客服还给我回过信,后来就没音讯了,我觉得在这个竞争激烈的时代,如果这样做客服的话,势必会被淘汰掉,在我已经失去信心再投诉的时候,今天又收到当当发给我的邮件,让我来评论,眼不见心不烦,既然邀请我了,我就不得不说几句了.	0
换XP也太麻烦了	0
谈什么公平？整本书都在买广告，每件事都在为自己辩护。拜托，家事就在家里解决好了，出什么书啊？还起了个挺哲学的书名骗人。	0
服务态度-没有态度，也就无所谓好坏	0
原以为用正版系统不错，可惜，只有一个分区，非常不方便，太不人性化，打电话给宏基售后问能否帮忙分区，回说须交1百元重装系统。晕！诚心让顾客多掏钱？网上下个XP，用USB光驱，搞掂。	0
硬盘120G对我来说足够了,可能对有影音要求的朋友来说有点低.	0
非常差的服务！！！！	0
这个书。。。厄。。。没有什么价值。。。废话一大篇。。。	0
4.酒店入住停车还要另收停车费，而且车就停在门前的路边，与别处的酒店不同，郁闷！	0
才翻了两天书就散架了，想退邮费又太贵，买东西还是眼见为实。	0
预装系统居然有另外两个盘符：Recover和HP_TOOLS,如果自己再增加两个，就会显得盘符好多	0
3、因为是通过携程预定的，送了20元积分卡。在就餐完毕后，我们把积分卡给服务员，由于这个服务员已经把帐单打印好，不想重新打印，竟然说你们下次再来用好了，我们是从外地过来的，下次不知是猴年马月了；	0
装XP有点小麻烦，MSDN原版没有SATA驱动无法安装，装雨林木风GHOST纯净版OK。	0
GL40，浪费T4200和DDR3。无蓝牙。键盘缝隙大，易进灰。	0
2、睡到凌晨发现有老鼠在放家里爬，打电话给前台要求换房，前台让我自己下楼换房卡，理由是服务员睡觉了	0
房间隔音效果极差，深夜如果隔壁客人大声喧哗的话……	0
书的印刷很棒可惜文字过于生僻，而且有点傻瓜的感觉有点像韩国电视剧，过于华而不实不喜欢韩国人的作风，没有什么内涵，对记忆没有什么效果建议别买	0
键盘不是很稳当，感觉好象要翘起来一样。	0
散热口很烫,可以加热水杯,也许AMD的CPU就这个德性,重装XP系统很麻烦	0
6芯电池太重了了。。虽然续航时间长，但是未必所有的用户都会需要这么长时间，可以考虑提供3芯和6芯的一个选择	0
2）标房内没有免费的瓶装水供应。	0
这个机子的做式实在一般，塑料感太强，拆后盖时那档板很薄。	0
2.光盘中XP的驱动版本不全!	0
衣柜想挂衣服都很难打开.	0
我在这个订单里共订了六本书，结果当当网给我发错了五本，而且当当网送货上门后还必须付款后才能打开包装看，如果有问题的话当时送货的人还不管，只有和当当在网上交涉，我是七月份收到书的，现在当当网给我发错的书我已经发回去快一个月了，没有任何反馈，我不知道我这次是不是上当了，反正没有人给我反馈，希望当当网能够给一个答复！	0
这是第一次订这家酒店，酒店位置还可以，但肯定开业已经有一段年月，装修有点旧，办了入住手续，进入房间，感觉房间的状况不好，所以决定亏半天房租，还是另外找其它酒店	0
1 房间很小，地毯很脏，白毛巾显黑色	0
酒店印象:3间房:2008,4002,5002(6人3间房还不挨着,晕......)房间门锁不是卡式,还是钥匙(钥匙?以前我只有住在招待所才用钥匙),房间整体装修感觉较旧,墙上有蚊子的标本,有饮水机,可以打到凉水(后来在博维大酒店就没饮水机,没凉水),浴室较小,浴缸较脏,还没有隔帘,热水还好,随时都有,4002马桶水箱按钮不能复位,每次要把水箱盖拿起来(走的时候和总台说了,不知道修没修),2008独立空调,4002,5002中央空调,5002中央空调冷气不行,大半夜3次打电话到总台都冷不起来,只好凌晨都挤到4002(严重影响4002客人休息!),3间房都没宽带,只有宽带线(没宽带有宽带线算怎麽回事儿???)带双早餐(鸡蛋,粥,花卷),还不能带回房,(有弟兄睡懒觉,结果只带回个鸡蛋),交通还好,到那里都方便,旁边有饭馆,也有药店,到海滩(体育基地)还得5公里左右.	0
1，酒店所提供的房间是临窗的，下面就是一座立交桥，虽然是在10楼，但是还是非常吵，特别是上下班的时候，简直就像住在菜场里面。	0
上开心网的农夫果园flash会有点卡	0
一个晚上,要是能打死12个山蚊子,有生以来第一次.而且宾馆提供的电蚊香是不能使用的.后果是:房间由于客户打蚊子墙壁上血迹斑斑,非常恐怖.	0
2、订了豪华阁，在西楼16层豪华阁行政酒廊办理入住，却把房间安排在东楼的6楼，之间要走10多分钟。 入住豪华阁就是要使用酒廊方便，为什么安排到很远的楼层，而且并没有征求我的意见。而且入住手续是所有香格里拉酒店耗时最长的一次（当时就是我一个人办理手续，应该有20分钟）。 房间也是老旧，烟味浓重。 对我说是升级到套房，但是如果事先说明，我绝对不会接受。而且订的另外一间豪华阁没有升级的也是安排到东楼六楼了，到底是为了什么？	0
这是我住过携程最烂的酒店，纯粹一招待所。听说靠近南湖，所以订一间豪间，一进门就失望了。	0
本书是在国学热中火起来的。真正的文化属于全人类，提倡国学的做法本身就是反文化的。在这个背景下出现的事务一定是个怪胎。	0
2.地毯好像经过2次描绘:地毯+污垢!	0
晚上有很多按摩小姐打电话，很烦！	0
分区时出现拒绝访问，怎么分都不行，请求帮助！	0
在预订时间内到达，前台告知订的商务房要再等3小时左右才有空房，建议换成同价位的标准房，于是入住标准房。	0
带的vista系统太慢了，我加了2个G的内存，一共4G内存还没有我3年前的破台式机跑的快，没有带xp下的驱动，所以如果自己装xp的话会很麻烦，显卡声卡很难搞定，总之，带的系统太垃圾，自己很难搞xp	0
2，早餐比较丰富	0
又一本所谓的畅销书，基本没什么兴致读，说的都是空道理，于我没什么作用~	0
5、酒店位置非常不方便打车；	0
就是刚刚开始磁盘分区比较麻烦，有点热，USB接口太少	0
屏幕虽然出色，但是色系偏暖色调，可能有人会不习惯，USB的设计不太合理都在一面且是并列的，这个缺点sony从sr1以来一直没改，比较失望。光驱处空隙较大。	0
2。客房消费说明单有手工涂改，极易误导 - 酒店之后也承认这一点，说今后改正，但是，误导的消费仍然强迫顾客承担！-- 标准的小农意识管理型‘酒店’！建议你去订正规/国际型/连锁型酒店，通常有误会/不清楚之处， 顾客利益在上！	0
本次预定有两点不满意	0
没有操作系统，内存2G就好了，散热不好，时间长了键盘区左半边，以及掌托和触控板的左半边，比较烫。	0
但是前台小姐的服务太差了。	0
听别人介绍了说挺好的，我就买了，但是儿子一点都不喜欢，我也不怎么喜欢，呵呵	0
更加离谱的是没挂星的地方一个2块的啤酒要卖15块一个，我靠！	0
硬盘安装Linux都不如直接给分好区啥也别装。	0
5、房间很大。但没有细节可言。只有空旷的大。	0
很一般。工作这件事，如人饮水，冷暖自知。广告捧得太高了。心智健全情商尚可的社会新人何必浪费时间读？待人接物会随工作经验增长逐渐打磨出来，真的轮到自己，在那个地方，面对那样的人与事，自会选择最有利于自己的行动，不一定要人教。不喜欢里面的爱情。批评比较简单，但，的确不推荐读。	0
虽说酒店离机场比较近，但是昆明的交通啊，和咱们武汉一样的，不敢恭维！昆明机场也是，一大清早让人感觉是春运的火车站，所以提醒朋友们，一定要早到以免误机！	0
感觉一般般，道理都知道，但没有操作指导性。大概刚入社会的小女生可以看看，扩展一下思路。	0
评价:	0
系统超级难折腾，想到这里就想着村里还保证系统能装好。。。	0
装系统时较麻烦，要准备一个系统盘，其他驱动都好找，在官网上都好找，就是装无线驱动时麻烦了点，先下载了驱动精灵找到了该最新驱动下载解决了	0
觉得是住过酒店最差的一家，一楼房间接近地下层，空气不好，而且酒店还在涮漆整修中，油漆气味很难闻....早上七点钟不到，施工人员和服务人员就在走廊上吵到不行....而且，酒店位置很难找，在胡同里！...总之印象超差	0
感觉一般，就是各方面都一般，在三门峡这种地方住住还是可以的	0
诶诶诶诶诶，太差运气了，买了不到2天就又降了200大洋。虽说数码产品价格幅度是变化大，但是本人还是觉得很郁闷的，希望所加点积分做补偿了。	0
人要独立才能生存于世 不能是任何人的依附	0
作为一家五星级酒店，居然没有无烟楼层（这是前台登记的时候酒店服务员说的）	0
订的是豪华标准间,房间里的霉味让人简直不能呼吸,好在服务台给换了一个房,虽然霉味还是有,但比第一间好了很多.这,难道就是传说中的豪华标间?	0
锦江贵宾楼房间装修还可以，环境一般，我认为本次入住餐饮服务比较差，比如我点菜时他告诉我68元，但结帐时时98元。而且价格比较高。	0
5，整个入住的过程中没有看到服务员微笑，不知道是不是大家都沉浸在地震灾难带来的痛苦之中。	0
6。电梯速度非常慢，一共3个客梯，控制纽居然不是联网的。	0
本人一家大小是6月7日入住、8日Out，对淋浴间很不满意全玻璃、人在里面所做的动作清楚看到，洗完澡还要走出外面洗手台穿衣服，小孩已十多岁很尴尬，座厕位置狭小无比，最让人气愤一间标榜五星级的酒店，五星级的收费但所配置的产品品牌远远达不到标准（指的是洁具、龙头、五金）。特别提醒靠停车场那边房间的住客，去厕所记得拉好窗帘，别以为那是反光玻璃来的，你们在里面的美态真让人心跳！！！	0
哎，看一遍就差不多了，谁想要转送给谁啦，偶是武汉的，需要的联系我呗qq42950063	0
中午收到书了，速度很快，昨天下去才定的，值得表扬~可是收到之后很失望，这本书没有任何包装（可能原版就是这样），这也就算了，可是书角都破了，封皮的上边沿也有开口的地方，再看书的侧面，切的时候就不整齐，真怀疑是盗版的，以后不在当当上买了:(伤心~在当当买了这么多书，第一次遇到这样的事情，失望~	0
补充点评 2008年4月23日 ： 对了，还有上网居然是收费的，这还是在国内第一碰到！不可思议！	0
一本加拿大人拿中国人可怜的英文做示范告诉你什么是正确的英文。且不说用这种方式学不到几个单词和准确的表达方式，作者那种嘲讽的态度也让人觉得无法接受：没错你是英文为母语，那又如何？价格和内容不对等，不值。	0
缺点肯定是有的，开机关机光驱有异响，装xp不知道怎么不好装，老是蓝屏，技术问题。。。。。。。。汗~~~~~~~~~~~，再有就是Vista启动后内存占用70左右，怎么不预装xp呢？	0
补充点评 2008年3月5日 ： 1.服务很差，要说英语可能会好一点	0
太小了，用惯了台式一下子转小本挺不习惯。比想像的重。用时没有9.5小时，大概6小时吧。没有自带office，我自己装了，于是每天被提醒使用正版……有点烦……	0
预装vista太垃圾，分区太脑残了。自己去深圳点提货的，目前深圳点应该加快建设进度，希望早日全深圳派送。	0
宾馆反馈 2008年5月5日 ：	0
本人才疏学浅，实在是没有耐心看完全书！张爱玲是才女，可惜我不是，决定以后不买她的书了，因为对我来说太深奥！	0
感觉相当差劲，异味很大，性价比太低，绝不会再入住。	0
后悔买这本书,有些幼稚,没让我笑起来!	0
我上当当的新用户，第一次在当当买书，可是14号都已经发货，到现在都没有收到，实在是大失所望，我不知道该向哪里讨书！！！	0
这家酒店对携程的客人有价格歧视，所以不建议大家入住。我们是8月8号入住的（当然入住前是通过携程预定的，价格是996元/天），入住当天前台说是498元/天，拉了2000块的信用卡预授权。10号下午7点我们结帐离店时前台接待说要按照996元/天的价格结帐（其间没有任何人通知过我们），理由是这个价格是携程给的，恰好在我们结帐前有客人入住前台给的价格就是498元/天，因为8：02的火车，无奈之下我们按照996元/天结帐走人。我们鄙视这种逻辑关系混乱的前台，你们的房价难道要靠携程来制定么？	0
没有无线网卡，但开关，指示灯都有，拆开看了，网卡插槽，天线都预留了，想办法掏一块装上就行。	0
我买了只过了一天，另一款类似配置，但更高的型号竟然降价后的价格比这款便宜好多。买亏了！！！	0
烂酒店一个.结帐时多收了90元,回来后看帐单才发现,先讲携程帮忙查询,说是我朋友房间的消费,从来没听说过未经本人签字可以把他人房间的帐挂来的. 自己打电话到总台,又说是我的早餐消费,但实际我的早餐是现金结帐,又找不到借口了.就说是在一楼咖啡厅有张我签的单子,请总台传真过来核对,又说要确认,实际上我根本没有另外的消费.	0
标榜四星级的酒店太糟糕了，房间很小，设施陈旧，和278的价钱实在差太远了。。很不好！！！我第二天就转移地方了。。。	0
本身对心理学比较感兴趣，然后又看到是畅销排行前列，所以一下买了上下两本看了以后有一种说不出的感觉，这心理师的人品很有些问题，为达到目的可以不择手段。。。很一般，虽然情节整的挺玄乎的，但并不觉得怎么精彩	0
快递不负责任，居然不是让我本人亲自签收	0
1、屏幕太宽，当时选14就是给家人用，但是想不到16：9的会这么宽，高度和宽度严重失调，亮度倒是还可以；	0
太重了，好像比其他品牌14寸的机子还重，怎么上面写着2.6kg,可是电脑包装上面写毛重3.6，还有不知是自己太背了还是怎么的，本子到手还没有用，好像有点问题，又要去售后维修，太麻烦了！	0
楼下说的都对，实在是不值得住呀！	0
3.DVD驱动器做的一般，读光盘时声音比较响；	0
不知道是按什么标准评的四星级酒店，是我见过最差的。设施陈旧，环境嘈杂，停车竟然还要收停车费。价格却不低，性价比简直是无法用语言表达的，总之，差就一个字，很差就两个字，非常差就三个字。以后就算是免费都不住了。	0
不附送包，价格上不具优势，买早了几天，如果不算XP的钱，现在新出的几款上网本更具性价比。	0
看得正开心的时候，竟然出现8页的白页！郁闷。。。。	0
我住的528元的房间。完全谈不上性价比。	0
本人才疏学浅，实在是没有耐心看完全书！张爱玲是才女，可惜我不是，决定以后不买她的书了，因为对我来说太深奥！	0
有个亮点，倒霉；  看来这款有亮点的电脑不少，而且我的是在中间的位置， 很不爽	0
相当差，真不知道该酒店是怎么升上五星的。升星之后价格还长了，服务却越来越差。建议国家旅游局对其重新评估，否则就是拿了什么好处。柳州若有其他新建4，5星宾馆，估计没有几个人会住这里了	0
买这本书的目的是想让宝宝知道什么是不可以做的，想以这个小孩为反面典型教育宝宝。没想到宝宝的反应是害怕，花了23.8买了它觉得很后悔。书很大，画面很大，但是大卫画的一点都不可爱，还经常龇牙咧嘴的占满整个画面；而且颜色不是2岁的宝宝喜欢的颜色，我看起来都觉得有点恶心的那种。给宝宝只讲了5页，宝宝就说害怕，不愿看了。不能枉自评论说这本书不好，只能说它不适合我家宝宝这样2岁的胆子比较小的向往快乐美好事物的孩子看。	0
模具不精细，放硬盘位置的塑料盖一直嘎吱嘎吱响。刚好那里又是个垫脚。非常不爽。自己往里面垫了个纸片才搞定。	0
入住check in 需要1小时，check out要30分钟。而且我们预定的是豪标B面江的房间，但是饭店自己的讯息有误，支愿意给我们面崖的房，我们都出示携程的确认讯息了，前台还不相信，还要我们自己找携程解决，这辈子不会再来这间酒店住了！！！	0
散热不太好！  显卡驱动太难找了，跟型号怎么也对不上，下了个上面说的英文网站的显卡驱动，玩红警都有点卡，不知道为什么！魔兽还行！谁能告诉我为什么啊？	0
好在只住了一天，下次不在去住	0
本來酒店的房間設計，和格調我還聽喜歡的，不過經歷以上的，以後真的不敢恭維。	0
没有看过日文版的，但是看过了后，感觉合适。内容很淡，没有什么深意。绘图也不怎么好。	0
绝对不值。	0
作为一个5星级酒店,四百多元的价格，性价比太差了。	0
我就奇怪了,评价这么好的书,我怎么就看不出好在哪里呢?孩子好象也不怎么感兴趣.	0
从头到尾性压抑，大量篇幅放在重复而毫无变化的心理活动上，意义不大。本来很简单的故事，写了这么长却还是显得很单薄，人物形象平的像一张纸，可是这样一本书受到如此众人追捧却很有点意思，难道现在中国人对“纯爱”渴望到这个程度？真压抑。	0
机器背面似乎被撕了张什么标签，残胶还在。但是又看不出是什么标签不见了，该有的都在，怪	0
服务还可以！别的和招待所水平差不多。网络经常不好！不值得推荐！	0
2.电梯速度很慢，且小。不过四部电梯的配置，使等候时间缩短。	0
挺无聊的一本书。内容很贴近生活，可能是因为太贴近生活了，反而没什么可看的了。	0
这本书我是买来送给爸妈，听说很简单易学，所以给妈妈看，让他们了解一些基本的健身之道，这样我们在外面工作也会比较安心。妈妈正在学，听她说还不错。	0
黑色就是指纹收集器，哈	0
本人属于看到英语就头疼的，这本书也没能提起对英语的兴趣，大体看了几页就送同事了，放在同事的桌上也落了不少灰尘了！	0
升为一家三星级的酒店，服务质量相当的差，服务员在电梯里面遇到客人连招呼都不打~还摆一张臭脸，看见就不舒服！以后再也不会住该酒店！~~	0
很时尚风趣的文风，有谈笑间樯橹灰飞烟灭的气势，虽然只看完了第一部，但爱不释手的感觉已经越来越强烈。	0
linux的系统从来没玩过，D面做工稍欠缺，塑料感强。不过对得起价格。	0
看了一小半，觉得没什么启发，放弃。ps：于丹名气这么大，也可能是我悟性差：－）	0
一开始本来要预定凯悦的，后来助理搞错了，订了个君悦。	0
这本书并不适合我,整本都是不好笑的笑话,而且对记单词根本没什么帮助,我还是记不住	0
郁闷 果然是低端的产品 送来的第一台是没有tab键的 换货的第二台是有外观瑕疵的	0
补充一点:卫生间提供的毛巾硬的可以当脚垫用	0
可能是SIS心片的缘故，在DOS下跑不了GHOST，换了版本也不可以，只有用WINPE跑GHOST，所以装一键GHOST没用，买给菜鸟的话比较麻烦，可能要常要你帮他她装系统	0
9月30号下的单并付钱的，到今天还没有收到~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~生气	0
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的	0
先说说硬件设施。我住的是480元的经济套房，预订时我注明要无烟房。入住1109房间时，让我重新认识了什么叫套房，房间很暗很小，家具很旧，地毯很脏。特别是房间里的烟味非常刺鼻，难以忍受，立刻要求前台帮我换房间。但服务人员说要先到房间里来确认一下，好吧，我等。服务员来了，站在门口说“是有味道，但我觉得是木头的味道。”呵呵，不进屋就能闻到怪味，可想而知这味有多大！既不是新装修，用的也不是特殊木料，哪来的木头味道？我坚持换房间。于是换到同房型的409，没有味道了，OK。服务员带我看好房间，顺便帮我放好行李后，我就出门了。是服务员帮我关的门。晚上回来时，发现门打不开了！卡是对的，锁是打开了，但门就是推不开，无奈，踹了一脚总算开了。进了门，又犯愁了，门关不上！仔细看了才明白是与门框太紧了，于是又踹上。第2天早上又费了九牛二虎之力才开了门。	0
4，最严重的是带的电源适配器，总“吱吱”响，很吵，强烈要求换个！！	0
10点钟，拉了一晚上，饿的前胸贴后背，餐厅只有自助餐，我们一点油腻的东西都没胃口碰，于是我们拖着虚弱的身子询问哪有喝粥的，结果我们是二楼跑一楼，一楼跑二楼，在询问了无数遍，上下三四次后终于得知咖啡厅有粥，我们要两份白粥，告知10元一小碗，没有配菜，切片面包，2元/片，外加15％的服务费，就这样，两碗白粥六片面包总共37元，我和妈妈开始热切怀念之前两天住的太平角如家酒店10元的自主早餐了。	0
It's not as interesting as I expected.Maybe for the child, it is much more suitable.In fact, there are not a lot of useful tips in the book.A lot of mistakes listed by the writer is related with wrong spelling.To me,it's not really funny.	0
应该直接装xp,没有驱动盘,开机时光驱声音很响,京东又不解决,叫我自己直接联系thinkpad,不方便,还没解决	0
胡兰成看似有情，实则无情。胡兰成处处留情，用情不深。书中不光写了胡与张的爱情，同样写了胡从小的生活感受。此书宣传过于大量渲染胡与张的爱情，书中更多是一些别的东西。文笔细腻柔和，挺适合中学生阅读提高作文水平的。个人认为，偏重喜好情节取胜作品的读者，还是别浪费时间了。	0
对京东发货速度有点不满意，订单4天后才能够在ems网站上找到信息。ems走的挺快。下订单后5天收到货。货从ems网站查只走了一天。	0
本人2007年4月23日入住此酒店，4月25日酒店在没有和本人直接联系的情况下，直接把我放在酒店房间内的物品取出，并安排其它人入住！我在25日晚10：30左右回到宾馆还在前台把门卡又刷了一天，这时我还不知道我的房间已经给别人住了。直到我上楼开门才知道。去找他们理论，他们根本就没有觉得他们做的不妥，还说出各种各样的理由。经过1个多小时的交涉，本人已经力竭了（已经干了十几个小时的活了），忍了吧。结果就是它们给安排了个叫青青商务酒店的地，设施非常烂（离中天迎很近）。	0
4.读卡器插入有点卡，不方便。	0
14寸宽屏确实感觉小了点，可视面积太小。漆面有1、2个突起的小疙瘩。风扇声音还算可以忍受。vista用起来不是很习惯，而且使用live messenger无法登陆，还要手动运行命令更改一下配置才可以。	0
1、纯文字的linux系统，安装windows比较费事，要按F2进入BIOS设置，把一个sata的参数改为IDE否则安装程序不能识别硬盘，不能改回来，好像影响也不大；2、驱动安装不智能	0
服务人员也没有饭店服务观念。（问什么都不知道）	0
朋友来苏州，想想就推荐御庭吧，谁让这里离的近呢。到了门口才想起来，还没预定，立即拨打4008206666，通了，车也到了门口，	0
商品的不足暂时还没发现，京东的订单处理速度实在.......周二就打包完成，周五才发货...	0
没有带蓝牙功能，没有摄像头，没有指纹识别，也没有预留3G模块，很难升级。1G内存太小，原来期望很高的X4500的集成显卡性能令人失望，在vista评分系统里成了瓶颈	0
右手掌托附近确实比较热。还有显示的颜色觉得有些怪，调了一下也没调好。特别鲜艳，但是不太自然。	0
推荐天目湖宾馆,各方面设置比这家好多了.	0
喇叭没低音刺耳，电源线接变压器部分只能插进2/3，不知其他人会不会。不影响使用	0
这叫什么酒店？ 这是什么服务？ 连招待所都不如 !!!! 换3星级！？ 不难想象为什么霉味。 真是倒霉！	0
不过早餐是绝对绿色 五谷杂粮 品种也多	0
我们去入住，竟然告诉我们没有我们的名字，现在满房。	0
都是中医的穴位，看得好象很有用，其实不然．也不知道这书是怎么红起来的，使用性并不是很大啊	0
我订了2套，只收到一套，怎么回事？，包装完整，发票、发货单标价都是50元	0
现在国内这个价位的本本大部分都是预装BASIC系统,如果可以的话,应该预装PRIMIUM系统.BASIC系统太丑陋,用起来还没有XP好.	0
第三次才开机成功。笔记本是没有拆过的。	0
4建议大家随时带好自己的鼠标～～	0
xp驱动不全,难找.  只能用驱动人生2009,驱动精灵2009都不怎么行!  少特殊功能键和指纹识别驱动	0
补充点评 2007年10月22日 ： 顺便说一下，前台竟然不知道长途电话的收费标准	0
我在晚上6点30左右入住的,当时是一位男服务员为我登记,我问他可不可以作信用卡预授权，他说不可以但建议我可以用现金作为押金到退房时可以用信用卡消费．房间很大但很旧，电视机只能收到４个台的节目，在第三天我退房时要求用信用卡消费，当时一位女服务员说我之前是用现金作为押金是不可以再用信用卡消费的，还反问我说如果我要消费的话在入住时为什么不做预授权，当时我就把之前那位男服务员说的话跟他说一次后又反口说是因为现在机器坏了不能用，我跟她说我在３０分钟之前见到有一位客人才用信用卡消费过，为什么会这么快就坏了，她见我态度那么强硬就帮我用卡消费了，事实上证明了刷卡机并没有坏，当时因为我们赶着到机场坐飞机就没有再跟她理论了，但一直觉得心中有气．	0
屏的视觉效果并不好，还不如以前的清爽明亮，说是节能，其实是折磨眼睛，有上当之感。京东这次配货简直胜过蜗牛，拖拉之极，取消订单的指令及要求发了不少三次，都没反应，采取钱已入袋，对退货的要求置之不理，很混	0
实际操作的方法不多,能让你改变观念,但改变观念后,又该如何操作呢?里面推荐的书都是外国的,很多不太适合中国.	0
因为开会，基本早出晚归，最后一天离店时才发现，一直垫着的床单竟然有数个脚印在其上！前台服务员有的和善，有的冷若冰霜，不可一概而论。	0
屏幕表现很一般，特别是装了vista后系统字体看起来有点模糊。建议预算够还是买一台HP商务机好了。	0
我的订单是7月17日就发出来了，但是现在是8月2日，我还没有收到货。怎么发评论呢？订单上有电话呀，即使找不到地址，打个电话问一下呀，到底是出在什么地方，希望贵 网好好查一下，避免以后再出现这样的问题。	0
都说原著比电影好看, 可是色戒除外!	0
没有想象的好，至少我儿子不太喜欢	0
1、机器较沉	0
送到了几天后才发现，书的后半部分印刷严重错误，居然有四十多页是倒置的，我在当当是VIP了，第一次发现这种情况，而且倒置的部分还缺页，这么严重的印刷错误，当当入库的时候如何验货的？出库的时候又是如何验货的？申请退货这么多天了，也没反应。要是这周再不退，继续投诉。气晕了。还有，这本书内容太空了，只是表面的交流。狂不喜欢。	0
女人，尤其是女孩，心思细密，敏感浪漫，更容易好高务远，一想天开。这本书就是让女人懂得要脚踏实地，不要心高手低，也不要以为爱情会是幸福生活的全部。总的来说还不错，但我更喜欢《女人的幸福与什么有关》，感觉更贴合中国女人的实际。	0
唯一跟在中关村买笔记本不同的是还要自己装系统，开始买来不知道，还以为有质量问题，不能开机，后来找到客服才知道是因为没有装系统呢，专门跑到中关村花钱装了，省得自己麻烦！	0
这本书质量、印刷还是不错的，不过它只适合五岁以下儿童看，我的孩子已经八岁了对这套书好像没有兴趣。另外这套书有些贵。	0
2 分区不合理，装系统时恢复分区会默认为C盘主分区	0
这是我住过的最差的酒店，房间气味难闻，刚打了灭蚊药水，换了三个房间还是如此，服务员说：“住久了就习惯了，每个宾馆都有自己的味道。”考！我又不是来体验生活的。周围环境复杂，脏乱差。	0
设施较差,服务意识低下,半夜走廊中喧闹无比,空气极差,房间潮湿阴暗,总之只上一次当!	0
续航时间短 有6芯电池就好了 散热差了点 3-5个小时就有点烫手 硬盘没分区只有1个C盘 OFFCIE是正版的就好了	0
在当当一次性订单600多元，可是送货的只把货送到楼下，说：“你的书那么重，我只赚你1.5元，我不可能给你送上楼。如果你自己不拿，那我就把书拿走”。我不知为什么你们之间的矛盾要把我们消费者牵涉进去，我们并没有少付一分钱。请当当给我一个合理的解释。	0
风扇、光驱声音较大，USB口太少，没有麦克风，总体有点感觉厚，对于这个价可以接受	0
这是我住过的最差的酒店了。我指的是管理。	0
饭店前台和预订部缺少起码的沟通，信息传递很满，而且前台态度很不好，电话声音很小，不热情	0
每个人的看法可能都有所不同，也许还在围墙外的我没有用心去看者本书吧，也是听朋友介绍跟风买的，满新欢喜的拿到后一读觉得没有什么意思。情侣或夫妻两个人每家都有每家的故事与特点，我觉得只要用心就好了。。。。	0
D面散热不知道怎么搞的 晕 不过还好CPU 硬盘什么的温度还可以	0
1.太重，单机不算外接电源7斤多，如果加上包包和所有配件的话近10斤了。	0
令人失望的酒店。	0
地段倒是不错，服务态度也还可以，还能够全程刷卡。	0
键盘面板也是钢琴烤漆的，亮晶晶的很漂亮，但容易留指纹；不过女孩子一般都爱干净，常洗手，常擦拭也就无所谓了，还可以养成勤洗手的好习惯，哈哈	0
疑似返修机！理由：	0
本书太浅薄了，对于已成家的人来说太浅薄，对于未成家的人来说启发不大，不值得一买。	0
2、时间无法保存，只要断电后时间归零。	0
性价比就算可以，但地点有点背，很多出租车不太认识，又是单行路所以交通不是很方便。但考虑到价格因素，这家店还可以。就是房间带个窗户是露在走廊里，没窗帘隔音不好。所以私密性不是很好。	0
不足之处有两个：	0
真是非常的不爽，本来来慈溪很喜欢住这里的。	0
房价要四百多，但感到非常失望，陈旧，脏，比锦江之星还差。以后肯定不会再去了。这样的硬件设施和服务怎么吸引客人呢。	0
很多人对这本书评价很高，我只能说这本书不适合我看啦，大概浏览了一下，觉得书里讲述的都是早已知晓，不用提及的东西，就没有兴趣看下去了~	0
有些失望，没有想象中的好。比较适合幼儿园的孩子阅读。但对于小学生不是太好。	0
没有预装窗口系统	0
大家在京东买东西一定要谨慎，出现点问题就是自己到处去跑，他们才不会管你，小心上当！！	0
原来是钢琴漆的，不是亚光的，小小遗憾。	0
如果去成都,在这里居住不错,行程方便,其他的都很差.最气的是请客人吃饭结完帐,很久以后到房间说台布被烫了,硬是要赔500大洋.	0
- 酒店床上用品“一客一换”，住客不离店不换床单。	0
硬盘震动稍稍大了一点	0
这本书说实话不太好用，讲的东西不会让我觉得学到了什么。只是一些平时日常生活中用错的地方，在网上随便搜一搜就有。	0
2 酒店装修号称前卫与古典之完美结合，不过我个人觉得华而不实。	0
对于房间，极度失望。	0
说实在的我很失望，之前看了其他人的点评后觉得还可以才去的，结果让我们大跌眼镜。我想这家酒店以后无论如何我都不会再去了。	0
XP系统有点准备的情况不难装，但硬盘的AHCI驱动，我琢磨了大半天才装好。还有个不算缺点的不足，机器款式比较新，相对应的屏幕保护贴还有键盘保护贴都比较难找，16;9屏幕和巧克力键盘好新潮。	0
- 早餐极差，基本吃素。	0
酒店设施不差，只不过由于前身是一家烂尾楼改造的，整体太空旷，而且很多房间没有窗口，预订的时候需要特别注意。	0
地点在十字路口边上，十分嘈杂，巴士车呼啦啦直到夜里11点。	0
我河南之旅住过最差的酒店，酒店年代久远，非常残旧，房间光线也不好，洗手间有异味，除了离相国寺近以外，离其他景点都不是很近。可能开封这个城市本身到处都是灰尘，酒店也好像到处都灰蒙蒙。免费自助早餐没有什么吃的，不过还算吃得饱	0
定的行政房间正对杂物间,们一直敞着,别提多脏乱.要求换房后,房间空调不制冷,冰箱向推土机,要求再换,门口楼道铺了块巨大脏布,因为隔壁在装修,不知携程和这个酒店有什么过节,总感觉是在故意让你难受,另外所有房间的电话没有内线指示,竟让客人用长途打回酒店转接,我靠!还有五星级的小姐怎么那么..真是影响北京市容和奥运的和谐环境,房间的餐厅送餐味道会叫你吐出来的.这是本人目前住过的最让人"难忘的"酒店.这些话本人已经在克制了.	0
很简单，比较适合1岁内宝宝，纸也不厚，建议这种简单的可以做小一点，方便宝宝拿取。	0
4、重了一点。	0
谈什么公平？整本书都在买广告，每件事都在为自己辩护。拜托，家事就在家里解决好了，出什么书啊？还起了个挺哲学的书名骗人。	0
2.内存更大些应该会好，在安装驱动时出现蓝屏现象，后在安全模式下安装才正常	0
笔记本的开启 不是很方便 （好几次我老婆都从背面准备掰 吓坏我了）	0
1、发热相当厉害；	0
经典的小黑，Lenovo的品质也没那么差吗，我觉得还是很不多，可能是有些人别有用心，哈哈！	0
还有就是内存太小，运行VISTA有些慢，必须要自己加内存了。硬盘也稍显得小些。	0
真的是太差了！！！！！	0
5，附近什么设施也没有；	0
因为去自提的，想验货，结果发现那里好乱，根本验不了，好在比较相信京东，拿回来没啥问题，下回会选择快递，另外接麦聊天时候有电流声音，有点恐怖	0
总结：酒店的“技术人员”水平很低，酒店缺乏日常维护，服务人员缺乏应有的职业素质。一个人的问题可能还是个人问题，但整个酒店的各方个面都有问题，就应该是管理层的问题了。强烈不推荐该酒店。	0
宾馆反馈 2008年7月25日 ： 尊敬的宾客：感谢您入住本酒店，同时也感谢您对我们酒点提出的意见。因为前段时间是苏城的梅雨季节，所以感觉房间有点霉暗晦涩，为客人提供一张舒适干净的床是我们的责任！您的激励会让我们做的更好！酒店将于2008年7月28日更名为星程酒店,并按照星程连锁酒店标准进行了新的装修,对客房及服务进行了全面升级.我们将努力以全新的面貌,赢得您最大的满意,希望您再次入住时会有不一样的体会.	0
纸箱被拆开过了，小小的郁闷	0
2.对硬盘做了一个初步测试，读写速度一般，但cpu占用率较高。	0
宾馆反馈 2008年5月28日 ： 尊敬的宾客您好： 感谢您的光临以及您的宝贵意见，我们对给您造成的困扰表示非常抱歉，我们会加强对员工的培训来提高服务质量，避免同类问题再发生，期待您的再次光临。	0
驱动较为难装，去GATEWAY网站下载后的声卡，MODEM驱动依然不能使用，最后需要使用驱动精灵来帮助安装，问题已经自己解决了。。	0
我买了4本，硬着头皮看完第一本，就把四本都送人了。实在不喜欢。这本书有几大弊病：1，作者翻来覆去就在写那些尔虞我诈杀人如麻的官场斗争，可惜我对此毫无兴趣，我宁愿去看些后宫秘史之类，更有人情味的东西。2，叙事顺序混乱。一看而知是网上写出来的东西，重重叠叠，反反复复，看完后，我都搞不清楚那个事情先，那个事情后。3，文笔差。作者大约是得了某位武侠小说家的真传，文笔苍白，只有无数的感叹号让人过目难忘。不明白为什么这本书会受到追捧，是喜欢它的文笔，还是它所介绍的人斗技法要我书的人说是要给她正在上高中的儿子看，我心里格登了一下，有些不想给，怕误人子弟。	0
发热大	0
不知道为什么。我家女儿就是不喜欢这套书。我们一起看的时候她总是跑溜了。似乎这样的插图和乱七八糟的风格她不喜欢。我也不喜欢这样的书。图画不是很逼真。好多英文单词我看着都不认识怎么教她啊。可能是比较适合国外的小朋友吧。	0
1，第一间房：入住后发现网络不能用，找人维修后被告知线路坏了，让我自己重新整理行李下楼换房。	0
我不喜欢这类题材的作品,太过沉重.有很大程度是跟个人喜好有关.我不太喜欢农村题材的作品现实太过残忍让人不忍看.	0
配件少了点，基本上就一个光机，以前Y430配的遥控器也没了，连网上看到人家说的小鼠标也没有发现……	0
床单是破的。	0
对不起，我不是日本人，日本人喜欢，那是别人的事，跟我没有关系，你要是喜欢日本人，麻烦你说明白，不接待中国人好了。	0
宾馆反馈 2008年3月4日 ： 谢谢您的宝贵意见，我们会改正的。现在正在装修其中一楼，欢迎指点。	0
我也是看了点评才选择的,去后和楼上的老兄看法一样,真不知那些说酒店好的人是受人之托还是酒店的托儿.首先任何湖景房间都只可看到一点点湖景(如果那叫湖景的话),第二,房间也就三星稍好的样子,不大,第三,交通非常的不方便.最最奇怪的是我在携程订的湖景标房,来到酒店被告知标房是大床房,我又不是同志,干嘛要大床,何况如我需要的话会和携程提出的.因为我要去开会,所以他们说先给我大床房等有二张床的房间再换.我想想生气,就和携程提出我不住了,谁知酒店说我进了房间,要付一天的房租,哎:你们抢钱啊?我进去不到十分钟,还停电了五分钟哎.更何况全是你们的问题!另外酒店大堂超土,建议住马可波罗或尊爵湖畔酒店公寓(在百度可搜到)	0
强烈不推荐。	0
370的房间，性价比很低，也就内地150的水平，自助餐品种那是相当的少，成天一堆喝得红赤胡脸的中年FB男出入，很不爽，决不再住	0
我在9月19日入住的，本来在携程网上预定了3天，但是酒店的前台在我入住的时候，都没有问我要住几天就开了一个一天的票给我。当时真是非常的生气。也没有计较，就住进去了，22日离开的。结果回来携程通知我我只完成了1天的入住，只给我1天的积分。郁闷！	0
比想象中的差远了,没什么可感动的.语言平淡,人物苍白.总之怎么也无法理解那些说这本书感天动地的人.	0
是看了其他读者的评论买的，不知道为什么还不少人觉得它好。读了三分之一，实在觉得所言无物；感觉没什么收获，里面讲的内容网上随便搜搜就能找到。帮助性不大，是到现在买的最失望的一本书。	0
里面重点较少废话较多，搀杂个人的感觉也较多这就是本书冗长的原因，里面说到太多不切实际的东西，如果我们那么有钱还不会保养自己吗，一切都是废话，是人都能写出这样的书。	0
房间味道好重，本来都是去住华天世纪的，他们生意太好，没有房间了，丽晶的房间感觉象好久没人住了，霉味好大，住了两天，人都快晕了，如果再去柳州肯定不住这家了。	0
没有想象的好，书评过渡吹嘘，书很大很沉，画面很雷同，可能是美国早期作品，已经过时了	0
感觉屏幕比别人14寸的电脑小；运行时能听到硬盘还是cpu风扇啥的声音，不太爽；显卡好像是不咋地，不过我怎么连那个新版热带鱼屏保都运行不了？？？没这么水吧？	0
五、结账时要个信封，没有。	0
地理位置还不错，房间太小了，而且服务态度实在是太差了，我在全国住过很多酒店，第一次碰到，一到12：00必须退房的，一分钟都不能延时，如果需要延时需要按钟点房交费，当时跟前台理论时，大堂经理给出的解释其中有一个是：因为是携程用户，这个酒店对待携程的客户真的态度很差，因此建议携程的用户不要选择这个酒店，而且以后也不准备用携程卡订酒店了	0
字很大,内容不够充实当初看大家评论说得很好才买的但实际上却没那么好,感觉深度也不够如果你还在犹豫买不买这本那还是选择一本其他更好的购买吧在同类的书里面觉得这本实在不出色	0
携程的描述是错误的，根本不是什么“高级商务酒店”，应该是和莫泰168一样的“炮店”，整个房间是红色基调装饰，和妓院差不多，床的确是圆的，晚上竟然有蟑螂，退房时前台搞不清如何将预授权转为消费，折腾了很久，期间不停的提出要用现金结算等方案，在本人的坚持下终于消费成功，哎，打死都不住咯！！！	0
屏幕看上去好像有点小，呵呵！音响效果也没有预期中的好。价格变化太快了！	0
前台接待态度生硬，楼道内因很多剧组，脏乱不堪。房间内部面积很大（大床房），但是家具很少，而且都很粗糙。没有咖啡送，只有矿泉水和绿茶。没有电吹风，要打电话借。房间内地毯很脏，沙发上有黑黑的水渍。床比较硬，独立空调，热风太大。浴室简陋，和廉租房差不多。早餐很差，连荷包蛋都没有。基本上各种食物和饮料没有标签，要自己看。	0
很旧的设施,服务也不好,感觉一般.不能和大城市比.	0
非常垃圾的书，本中的单词很多很不常用，并且记忆方法比说明评论中的相差很远。且没有音标读音等。	0
1 钢琴漆，容易刮伤，伤痕明显	0
电池稍微有点厚；包装里自带了一个内胆包，网页说明却没写，差点就多买一个；京东的网页更新速度太慢了，下了单子取了货，都用了快一个星期了，订单信息还是显示等待取货。。。。。。	0
机器预装的linux太简单了，图形界面都没有，只能重装系统。	0
绝对不会再住第2次的酒店！	0
设施老化，紧靠马路噪音太大。晚上楼上卫生间的水流声和空调噪音非常大，无法入眠，跟总台反映后，服务员姗姗来迟，强调就是如此。建议入住开发区安庆大酒店和市区人民路的锦江之星	0
发热一般吧。	0
边角处理的一般，顶盖强度稍差	0
以前对和春有着很好的感觉，亲自入住后比较失望……房间很旧了，一切都很旧而显得有些脏，还有些味道儿，给携程的价格也太贵了，不值！今后考虑新开的两家什么星河假日，还有百汇或者新国际假日酒店。	0
京东客服太差，一直打不通，因为是装的DOS，还要自己重装，再这样下去会让很多电脑小白转向实体店的。	0
我儿子很喜欢。如果可分开有选择买哪册，会更好。	0
散热一般，本来写没有内胆包，另外花钱买了一个，结果发现原来是配的，买了没两天就掉了200大洋	0
没什么不足，这个价格，这个配置，这个做工，你还有什么好挑的？	0
住过的最差的酒店，怀疑上面留言的全都是酒店的托，还说是衡水唯一的四星级酒店，刚进房间的时候地上还有瓜子皮，房间很不好，服务态度也很差，屋子里还有一股味道。再也不会去住了。	0
问：我们可以到前台直接预定	0
下次如果我去到,情愿睡桥底也不住这个酒店.	0
书的印刷质量是很好，只是个人觉得物有所不值！感觉上有种内容不咋的，包装挺豪华的感觉！卖的不是内容而是包装！	0
预装了VISTA，帮朋友买的，朋友不喜欢，我只能用自己的联想OEM-XP盘给格了重装。这点联想不太厚道，大家都不太喜欢用vista的，为什么不实惠点送个XP又实用有便宜，速度还快。一键恢复不支持XP?	0
货没到就降价100，不过不送散热器了。。。  用了2000-100的券。。	0
系统要自己装，没有时间自己弄，在外面花了30块钱装了一个xp,毕竟不太熟悉vista的使用。	0
版式太小了！不是很好，要是大版点就好了，不会显的杂，字也可大点不是很好吗？孩现在不是很喜欢。	0
散热确实不太好。显卡说是3450装上驱动显示是3400。没有同方服务金卡，只有一个电池的延保卡。要是再送包和鼠标就更好了。	0
房间很差, 感觉像有鬼一样, 服务也很差, 水要自己要才给, 总之这个酒店绝对不推荐!	0
3dmark06运行未响应，可能是amd的cpu要装补丁	0
４．部分服务员态度恶劣。退房的时候我背了巨大的包，问服务员能不能稍微快点，被白了几眼。	0
16：9的屏幕浏览网页感觉太短了。	0
觉得很多书都比这书好，看到排行榜的排名才买它的，完全没内容，故事太胡扯，不喜欢	0
并没推荐的写的那么搞笑~~很一般的书!!	0
携程首先推荐该酒店，我认为只有一个原因：酒店的返点最高？	0
自带的系统改XP超级麻烦，害得我去电脑城找人装了系统花了俺50大洋啊，驱动也很难搞，能完善这个就好了	0
一般，就是宾馆设计比较有特色，但是服务实在一般。	0
新硬盘竟然有坏道？？？是不是我点背还是啥情况？？？？	0
大厅感觉非常公寓，房间也公寓非常，居然还有厨房和相关设备，其实你根本没有机会使用，因为你不可能随身带餐具！	0
我于11月22日订购了《杜拉拉升职记》并已通过银行付款，为什么订单下了两周多至今还未到货？	0
光驱读盘的声音有点异常，安装系统时不能读盘。费了好几个小时才搞定	0
性价比低，房间设施陈旧，房间小的不能再小，有点像监狱。服务一般。	0
散热整体还可以，就是触摸板有些热呀。今天充电的时间有点长，开机的键似乎有点漏电，摸上去手指有点麻麻的，拔掉电源以及晚上充电时用电脑就没有什么事，很奇怪……	0
天下文章一大抄，这本书写的太教条，完全没有实践性，不如看：如何说孩子才肯听……，相比较“如何”更具有趣味性、实践性、更能深入人心我买了一堆这方面的书，都和“如何”的内容一样，所以，我就代替大家花钱了	0
如果你处在18岁以下，那么，建议你可以尝试一下这本被有些人喜欢的书。买了来浏览了一两页就再也不想看它第二眼了！说说书中的内容吧。这么说，找个夜市的书摊，随便翻开一本什么“成功的秘诀”、“人际关系的艺术”之类的书，都可以找到这本书的蛛丝马迹。。。也就是说，这本书，和市面上流行的各种励志书没有任何的差别！里面无非是些教条的说教罢了，对于一个心智成熟的人来说，这些东西完全就是……	0
刚买的书,晚上想好好看看,发现里面有好多页印倒了.好郁闷!我想换一下?	0
早上起来后，我冻得发烧兼感冒。	0
但是服务不象是豪生集团管理的，比较差。	0
LINUX系统非常糟糕，为什么不预装DOS呢？由于LINUX系统，导致装XP非常困难，花了九牛二虎之力，用时一周才搞定~~~~	0
酒店基本没有旅游配套服务,其实河南有很多有吸引力的旅游景点,但是实在缺少相应的服务.	0
对这家洲际酒店十分失望，会告诫其他去沈阳的同事们，千万不要住那里！	0
怎么当当的东西都是在我买了后就降价呢?刚买了U盘到货了,想上去写评论的,又看见降价.现在看买的东西又在降价.晕死!当当,价格也太不稳了吧!	0
我很开心地将传家从我的常住酒店名单中删除了：）同时我也建议了携程也将这个店从酒店中删除。	0
只有2个USB接口，京东参数楞说3个，郁闷啊，屏幕不 习惯。没包没鼠标没系统盘，抠门。	0
还以为里面是有很多图片的呢，原来都是文字，实在没心情看这种书，最主要是连作者的照片都没有，那该怎么确定她是31岁的美女呢？不太能让人信服吧。	0
就是靠名字吸引人的眼球内容空洞没有一点实际意义说的都是谁都明白的废话不值得读	0
早餐30,不能退,也不能期,太無理.以后不再訂這酒店.	0
部分组件用料低廉，显得不够细致	0
不能兑现预订的酒店是全世界最差的酒店，譬如这家万里路国际青年酒店。	0
典型的网络小说~时间相当充裕的人可以看一下！看完之后，里边的人物不知道是什么样，不知道什么性格，人物一闪而过，看完啥都忘了！故事情节一概而过，打仗就知道打赢了，怎么打的，打时的情景不知道。很失望，决定不再看下去了~	0
小屏本的通病，键盘有些局促，不适合爷们使用，内胆包稍大了些，续航时间貌似只有6个小时左右，未预装OFFICE，我自己下载安装的2007，系统分区太大，本人用分区魔术师将D盘调整到130G，其余的归C盘	0
有好多评论说这本书的好处,但我给儿子看的时候,三岁的他,反应出乎我意料.从一开始,他就不想碰.晚上睡觉的时候,还指定我要拿开,他说,妈妈,那个小孩我不喜欢,你看他牙齿,好象会咬人!---我真想不到结果会是这样!	0
房间破旧，电视无法正常观看，卫生间连厕纸都不给准备，还要自备。空调没有遥控器，就是个摆设，晚上要穿衣服睡觉。服务质量很差！	0
驱动也全.读卡器只能读SD卡,虽说SD卡普遍,也还是不足点.	0
可能是SIS心片的缘故，在DOS下跑不了GHOST，换了版本也不可以，只有用WINPE跑GHOST，所以装一键GHOST没用，买给菜鸟的话比较麻烦，可能要常要你帮他她装系统	0
白天房间里没有空调。晚上的热水，要先放10 分钟才会来。	0
3.浴巾毛巾真的很脏很旧.三星都不如.尤其是新换的枕套据然有股味,我以为服务员没换,要求重新更换,结果还是一样.看来是洗衣房有问题.	0
当门卡无法开门去前台做卡时,刚对饭店提出意见.让人无法相信的是前台的服务人员竟然说"谁让你们总是一天一天的延住的!" -事实上在前一天刚刚续住了3天.	0
在同类型的酒店中，我按照水准的高低进行了这样的排序：锦江之星》宜家》...》莫泰。在宜家和莫泰之间还有省略号，就是说这里面可以有若干我不知道的，久悦不上台面。我只考虑锦江和宜家，这2品牌做到了品牌保证的效果。	0
酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。而且早餐非常差，简直就是没东西吃。我再也不会住在这个酒店的。	0
装系统时，要长按F2进入主版，这个提示机器上不显示，到网上查到的，默认硬盘分区有好几个，还有一个显示为bos，后来才反应过来要把所有的分区都删掉，重新格式化，装上的xp才能读到，不然老是显示都不到。	0
内容简单易懂,色彩柔和,教会宝宝日常生活中应有的礼貌,行为等.如玩耍时要学会排队,谦让...	0
1、由于航班原因我在21日凌晨2点到达酒店，可酒店仍然收取20日房费。	0
3.酒店服务员对出现这种情况没有合理的解释，还指责客户没有看清楚。	0
这个酒店如果不坐落在南湖边上,那就是一个招待所的级别.我们订了758的标间,却只有一张早餐券.另外一人要吃早餐,要68元,且无论你是大人还是孩子!而且早餐平种很少.我们住的房间墙纸也掉下来了.去的时候正好下雨,走道上还在漏水.而且酒店没有行李车帮客人搬行李.真不知道它这个五星是怎么评的.也许是当地政府行为吧.一个性价比不值的酒店!	0
相当差，真不知道该酒店是怎么升上五星的。升星之后价格还长了，服务却越来越差。建议国家旅游局对其重新评估，否则就是拿了什么好处。柳州若有其他新建4，5星宾馆，估计没有几个人会住这里了	0
就是系统比较难装,尤其是要装xp的话,一定要有带SATA串口驱动的系统盘来安装,否则装不上去,比较郁闷！最后还是装VISTA了,还好没有什么大型商业软件需求.	0
要进入自带的BOIS设置安装碟为光驱安装，挑碟，该笔记本只适合DIY及对电脑有中上知识的人群。研究了3小时才成功装成XP	0
也许黄金海岸有自己的酒店评级机构,给此中心评了个"四星",不然不好意思收四五百的房租啊!也就二星的标准,大堂里蚊子那叫一个多...卫生间和浴室的门都关不上,的用手扶着!电话不响,得用自己的手机. 毛巾不知是哪年的了，估计本世纪初的产品。装修用的是最低档的地砖和大理石...另外，当地民风极差，无论你在酒店里，海滩上，外面餐馆，只要你出手消费，必定挨宰！ 下次宁愿远赴青岛威海，也不来黄金海岸，南戴河了。海水的品质，也如当地酒店和民风，差！	0
房间差，服务差，就是地方还可以，价格便宜。	0
我这次一共定了6本书，只给我送来5本，就少这一本，至于为什么没有，谁也没给我个说法，吭都不吭一声！	0
1.刚买就跌价，比较郁闷！	0
重量偏重，屏幕边框太宽。键盘没有大小写指示灯，比较麻烦。原装的那个自启动的“蓝牙控制盘”如果保留的话，可在屏幕显示大小写状态。但如果将它从自动启动项删除，即不随机启动的话，就不知道怎么区分大小写了。	0
怎么读《论语》，是于丹自己的事；这么读《论语》，是中国历史的过错；这样说《论语》，就是于丹的罪恶了。	0
书的毛边每页都有，就象没裁剪好一样！是盗版书！当当自己弄的图书难道不管装帧质量吗？这样的书卖人也太难为情了！	0
1、整个走廊里味道很不好，是那种很潮、旧的味道。电梯间有浓重的餐厅飘来的油烟味。	0
结帐时同事对账单表示异议 - 收了应该免费的洗衣费，对账单还未签字，前台就把他的卡给刷了，然后本该免费的上网费又要收费，跟大堂副理交涉的结果是让我自己跟携程联系，我用手机接通携程，把手机给副理，她在那打了5分钟电话，才同意退款。（同事那里没迎宾水果）。我把昨晚浴室的事情跟副理反映，答应说尽快答复。目前尚未收到回复。	0
对于省会的五星级酒店实在是无法评价.结果是和前台吵了一架.搬出了这个酒店.	0
2、拖鞋不是一次性的	0
承诺和古城内的班车也没准儿，虽然因为是淡季，按照要求原先电话提前一小时联系了， 但是还是在原地打了4次催促的电话，等了30分钟车才到（实际酒店到古城距离2km左右）。	0
宾馆反馈 2008年5月30日 ： 谢谢您的宝贵意见!实在对不起,我代表酒店向您致以诚挚的歉意!您提的这几个问题酒店现在已经全部解决,欢迎您下次入住!	0
稍微看了一下,开始满认真的,越看越觉得可能更适合已婚人士阅读吧~~~~唉,放在一边,以后需要再看咯.....	0
看了她的《论语》，在看《庄子》的，觉得前者好。这一本给人的感觉是准备很仓促。	0
预装的linux系统，重装xp系统比较费劲，不过网上教程很多，摸索一下就会了！	0
装系统比较麻烦。搞了一个下午。屏幕大了点，还有就是重啊！呵呵	0
酒店根本没有四星,整个楼里找不到几个服务生,而且服务生没有礼貌,从不打招呼;房间的门又不太密封,下面离地有近十公分的的距离,晚上睡觉关了灯,外面的灯光反射到房间里面,亮得不得了;早餐时取煎鸡蛋或面条等现烧的食物也没人排队,大家抢,谁下手快就得手,服务生也不引导,混乱!	0
去年就为女儿买了一套，感觉无论是内容还是印刷质量都很不错，前几天有为朋友的孩子订了一套，收到后令人失望！感觉印刷质量差了很多，色彩不鲜艳，画面不清晰，心情沉重啊！	0
1）不是所有房间都有宽带，即使有也请先试一下，我为此在晚上换了3间房间。	0
底座比较热，不过独立显卡的能理解。打算加个散热底座。	0
我家宝宝快两岁了，这套书对于她来说太简单了，没有吸引力，我是看了大家的评论才买的，不太理想。	0
配置不算均衡，1G内存跑VISTA肯定不够，开几个软件就卡死了，不过现在笔记本厂都爱这么搭配，真无语了。重做了XP正合适。还有就是不带VISTA的光盘，总有点不方便。	0
装系统时较麻烦，要准备一个系统盘，其他驱动都好找，在官网上都好找，就是装无线驱动时麻烦了点，先下载了驱动精灵找到了该最新驱动下载解决了	0
4. 大堂宽敞高雅，前台有宽敞的椅子坐，所以可以半躺在椅子上办入住和退房手续，其它酒店是很少见的	0
２、我住的房号是2727，房间过小，能看电视的空间只能摆下一张凳子。换句话说来个客人，只能坐在床上。	0
2.屏幕不定时随机闪点	0
我是早上近6点才到的，说是要算一天的房费。我说没问题酒店大都是这样的。第三天因为火车要晚上9点多才开，所以我延了半天到六点退房，结果到5点40就打电话催我说要来查房了，我说还没到6点你们催什么啊，而且我那天早上是6点到的，你再给我延半个小时或一个小时都是份内的事，赶客人赶什么一样的。以后不去了。	0
酒店位置比地址说明上的偏多了，接近市郊，路边连个明确的牌子都没打出，失望。	0
《不一样的卡梅拉》的确不一样！家里那么多图书，儿子偏偏对它情有独钟。没事就把它从书架上拿下来一个人静静地翻阅。要不就问我：“我是卡梅拉，妈妈你是谁？”让我和他一起扮演书中的故事，一遍又一遍的，不厌其烦。可见，这本书已深深地印刻在他幼小的心灵中了。这就是一本不一样的好书！	0
卫生还可以做得再好一些－－床单上有多处黑迹。	0
8、卫生间的电吹风，插座在哪里？ 根本没有电吹风的插座！	0
贵公司14号发出，为什么到今天还没收到呢？今天已经是26号了.12天了，还没收到书。	0
这个酒店唯一的优点就是位置好，离徐家汇地铁站很近，逛街也方便。	0
外壳是塑料的，右手掌托处会咯吱咯吱响；	0
晚上在一个居民区里休息，都不敢开窗户，总之，很不满意！	0
无法打开Bios中的ACPI，驱动程序光盘中没能找到补丁，一旦打开进XP立即蓝屏。	0
衣柜想挂衣服都很难打开.	0
9月14日通过携程携程定了10.5日如家的上清寺店，吸取了5.1教训，于10.5日下午用信用卡做了付款担保，到达酒店，办理了信用卡预受权，莫名的签了好几份入住单（在酒店坚决要签的情况下），拿到房卡时才发现，原定的2套商务大床房被换成了标房和大床房，酒店除了说“抱歉、房已满”再也没有任何解释。	0
虽然不是星级酒店,设备差可以忍,但酒店管理和serves跟不上,就没有竞争力.	0
这本书令我太失望了，写得一点都不深入，感觉是为自己做广告一样，再也不买国内出的这类书了。	0
自已没文化吧。受不了高文化的东西。	0
此书我觉得我个人不是特别喜欢，所有的内容太过虚幻了。	0
2、快递公司超烂。	0
酒店花园里的餐厅，叫东海渔家还是东海渔村的	0
屏幕与机身的连接处要是设计成螯合的就好了，现在的有些缝隙，要是有IBM的严谨做工更完美	0
如果参观上海新展览中心而入住该店,性价比刚刚及格.	0
看了别人的评论才打算买齐了给儿子做生日礼物。但是4岁的儿子好像并不买账。从成人的角度看，整个故事从人物到情节都很乏味。我儿子的反应和我一样。	0
早餐30,不能退,也不能期,太無理.以后不再訂這酒店.	0
用了QQ10元礼券以后，就是那么好奇一下子，看撤单以后这个礼券还能不能用，竟然说，不能用!辛辛苦苦赚来的10块钱！！！！竟然就这么被毁了！不还我的钱，就和当当没门！！！！！！竟然还说周六日不上班！还我10元礼券，我接着买东西，不还的话，和你没完！这群猪脑子，系统设置的时候就没有对顾客多考虑过！	0
风扇声音很大（尤其是开机和重装时难以想象的大，）；Linux系统换window 很麻烦； 花费很多功夫。	0
2、设施陈旧不堪；	0
3 cpu是60nm的，属于去年的新产品。	0
Lunix系统，为什么会有这么恶心的系统，装个XP会很费时费力？？	0
本本刚开始启动时候，风扇声音有点响，到后来就不响了，不知道什么原因	0
早餐就不提了，就那么点东西，西式的难吃得要命，中餐也好不到哪里去。	0
看了一半就看不下去了，后半本犹豫几次都放下没有继续看的激情，故事平淡的连个波折起伏都没有，职场里那点事儿也学得太模糊，没有具体描述，而且杜拉拉就做一个行政而已，是个人都会做的没有技术含量的工作 也能描写的这么有技术含量 真是为难作者了本来冲着畅销排行第一买来看看，觉得总不至于大部分人都没品味吧？结果证明这个残酷的事实，一本让人如同嚼蜡的“畅销书”......	0
屏幕仰角过大的话容易翻过去	0
简直不敢恭维什么,千万别住楼层高的房间,因为它11楼说的是茶楼,其实是KTV,晚上会吵得你半死!	0
有点贵,相比同等配置的	0
住的是一楼，房间太小，窗户对着一堵墙。以后不会再住它了	0
指纹收集器，外壳工艺较差、偏软，发热量较大。人品不好，发现1个暗点，都没地哭去。。。你索性3个点吧，我倒是能换机器啦，郁闷ing	0
?，只能用USB接口的鼠标啊。装系统貌似也不太麻烦，叫朋友帮忙装的。	0
员工最重视的事情：晋升和加薪。  权和钱！哈哈哈！	0
关于携程：携程在如家的价格谈判能力值得怀疑，这次订的是套房，通过携程订价格289，网上未显示门市价格。到了如家局前店后发现门市价为299元，携程价格仅优惠10元。再后来常州的朋友（就住在如家旁边）告诉我，如果直接预定，能轻松打到240-250的价格折扣。这样我就非常怀疑携程的价格谈判能力了，通过携程预定是为了经济，但拿到的价格之比公开的门市价低10元，根本不具备价格优势，甚至通过当地的朋友都能拿到比携程更便宜的价格，那我们还用携程干什么？	0
内存较小！驱动不是很全！声卡驱动安装需先安装KB888111补丁！才能安装！	0
不是xp系统，而是linux系统 超级不习惯  不过对于研究linux的朋友们倒是个选择	0
对那些小日本却非常热情.	0
小姐骚扰从8点一次，变成两次，晚上9点多，和12点多。都睡觉了，气到想报警。	0
USB接口太少，靠得近，而且还在左边.刚出库就有返现100元，赠包！！！ 的活动，又不能保价，大大的不爽！！！ ，预制的LINUX很麻烦，还不如裸机再节省点价格。	0
于丹的书已经看过了，想在当当网上买正版的，为什么没有藏书票。原书中的送的书签怎么也没有呀，失望！	0
usb接口的位置不怎么好，一个在后面，两个在左边，一般鼠标都在右边，就只有插在后面那个usb接口上，设计有点小问题	0
国贸酒店＂引狼入室＂，玩忽职守，到目前为止没有一点真诚的道歉、赔偿损失的态度和行动。但事实能赖掉吗？法院见。	0
1.上了半天网，都上不去，问酒店，答曰坏了。气愤！	0
为什么送货这么慢我17号下的单子,怎么还没到?我急着用这些书,希望能在这个周末前送到.谢谢.	0
《明朝那些事》徒有虚名，没意思。炒作的结果	0
我住了2天半，最后半天上楼我出示房卡，清洁卫生的阿姨说要问楼下，一问就是3、4分钟。	0
3、A面是个指纹收集板	0
安装 XP 系统 几乎是件很难完成的事情	0
华硕装了太多软件在里面，影响开机速度！正版的系统用起来不习惯，打算换成XP!那么高的配置用起来还没有我原来那台老台式的快（AMD2200+1.50GH2 768M)不知道是什么原因造成的？	0
1。周边环境太差，我们是8月5日晚9点左右入住的，周边黑漆没有商铺，只有在酒店点餐，餐厅没人，找服务员，然后服务员再找餐厅师傅，我们才吃上，如果不在酒店吃，可以打的到大理古城，如果不打的，等着有酒店的往返古城的车，约半小时有一趟。	0
1、关于早餐：此次为08年1月28号入住，2月1日离开，自1月30日早上吃过早餐后一个小时就开始拉肚子，并且还伴有呕吐（根据医生说明是食物中毒了），上午还没怎么太在意，吃了一些自己随身带的药品，没有效果，倒是拉肚子的情况越来越严重，当天晚上根本没有睡觉，并且躺在床上全身发冷；第二实在不行了找了医生开药吃过后于2月1日终于好一些了；	0
我11月9日下的订单,可到现在了还是杳无音信，还有首页不是打出６．８折封顶的宣传吗，但实际却有超过６．８折的东西在销售，电话咨询回答只能以购物车的价格为准，当当的服务真的要改善一下，不要以为做大了就不思进取了．	0
我对这家酒店的感觉不太好。	0
服务差：12点停电到4点，没有任何通知。问了说是要更换设备。	0
操作系统为DOS版本！其他问题暂未发现。原装赠包在盒子内，请商家表明！	0
十一期间携程订的鸿展楼，网上说是四星，到地方一看怎么也不像，问服务员这是四星酒店吗？她说，是的啊，指了指大门上用红胶纸剪的四颗红五星。这就是四星，我昏。大堂人员解释，迎宾馆是四星，鸿展楼是附楼，没有四星，原来如此。房间很大，设备很旧，床单也很旧。不过价钱不贵，一天是178。早餐不太好，牛奶没有牛奶味，餐具也不是太干净。不过也不能小看这家酒店，每间房里有一本画册，上面满是朱容基、李鹏、经叔平等国家政要在这里的提字和合影留念。	0
原配的windows驱动盘不错，只是安装无线网卡遇到点麻烦，先用自带光盘上GE780到NE771都没有用。后来上网查找，才知道这款机器用的无线网卡是NE-766。再到网上搜索驱动，下载测试，OK！	0
我的没视频,装XP非常麻烦,当然对我来说是这样,我还特地请了人来帮我装	0
1、发热量大，需要配备额外散热系统，真的热死个人。	0
补充点评 2007年10月9日 ： 另外还有房间超小,恐怖,和168的那种快捷酒店差不多了.就这还4星标准啊.	0
左侧usb接口靠的太近，外接设备大点。就不能同时插。光驱声音不是一般的大啊。	0
低配的本本，也不至于留下那么多伤口吧。	0
酒店设备很陈旧，浴室设备也坏掉，服务也很差。因为到的比较晚，入住已经差不多11点钟了，家里人打电话来酒店，酒店总机也是特别没礼貌的挂电话。因为经常出差，这基本上是住过最差的酒店了。	0
8月4日入住了该酒店，没想到很多地方不如意，不得不缩短行程，提前返京。之前在网上查询，想住一个特色酒店，就选择此处的豪华标准间。但没想到：（1）酒店周围正在拆迁，非常脏和吵。出租车司机让我们三年以后看，说一定变样。分配给我们的房子临马路，面对一大施工场，极其嘈杂。不得以要求将其中的两间房调换。前台很不情愿给换了，告知换的房子会比这个小。当时为求安静，只好同意，但后来发现上大当了。（2）调换的两间房估计为普通标准间，屋子里墙壁和柜橱有斑驳的潮湿痕迹，其中一间屋子抽水马桶经常坏。房间很小，书桌和床之间仅容一人过。最可恶的是窗户没有纱窗，且朝过道，冒着进蚊子的威胁，开窗后发现无法通气，因过道窗户紧紧封闭，房间里一股霉味和油漆味散发不出去。更有甚者，因是围拢的房屋结构，早晚有人在过道说话很闹，且过道的灯笼整夜亮着。透过菲薄的窗帘，不得不忍受光污染。屋子的隔音效果很差，需要忍受隔壁看电视的声音。没有中央空调。（3）服务水平一般。在调换房间的第二天，讯问前台要求换到豪华标间，前台说因是自己要求调换的，不补差价，且说现房即为折后338元的价位。这可是在承德！前台服务很差，虽身着民族服装很漂亮，但态度冷冰冰。但对我之前的一老外可是鞠躬哈腰的。（4）早餐难以下咽。因周围是村庄，只能在酒店用早餐。四五个小咸菜；两种粥、豆包、包子以及奶粉冲得很稀的牛奶。即便这种早餐过了八点半还就没有了。开始打扫卫生，不管是否客人吃完。	0
讲的都是真理、道理，词藻华丽太做作。	0
房间不干净，设施陈旧。以后不会再住，还是格林豪泰或如家比较好。	0
位置没有携程说的那么中心，距离天河购物中心开车约6-7分钟，走路的话就免了吧。 酒店设施和装修很一般，最多一个三星标准。	0
分区只有一个C盘，而且没有光驱。备份系统比较麻烦。如果随意分区的话，很可能把备份系统给破坏	0
宾馆反馈 2008年7月24日 ： 尊敬的宾客,感谢您的点评.希望在您方便的情况下,将意见和建议反映给酒店的大堂副理,我们将尽力改善,谢谢!	0
下面的按钮太生硬。太重，能轻点更好	0
这个酒店到还可以。但是最近两次住那里两晚以上，结果酒店每次都给携程说我只住了1晚就离店了，太不象话了，影响我的积分。酒店使这点小心眼，太不应该了！！！	0
钢琴漆，整个一指纹收集器。	0
这本书看得我实在是没什么感觉。作者说的很抽象，我感觉挺空洞的，没什么意思。有点后悔买这本书。	0
这酒店的管理实在太有毛病了!10.22号通过携程订1晚.等要续房的时候说房间满?!!没有任何提前的告知,人还没走就把房间租给别人？!	0
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。	0
1、不能使用量产的u盘制作的usb-cdrom安装系统，没有光驱安装系统太费劲了，bios应该加强研发；	0
快4岁的女儿很喜欢!同时买的还有《女孩子必读的100个公主故事》，因为女儿近期特别喜欢迪士尼的公主，所以买了，同是买了卡梅拉的全套加这个第七册，没想到女儿听公主故事只是听，而这个卡梅拉的她听了还要自己拿过来不断翻看，还发出咯咯的笑声。。。。。。看了几遍了，我发现这是我这几年买的书里她最喜欢的书..	0
格式化linux,不过删除不了，总是运行grub命令，搞死了。不会用，也没装上windows xp.回来给别人弄了一晚上，还是没有装上去。不知道哪位高手能够教教我。	0
我老婆不要，送给我的妹妹也嫌难看，果然是赠品。	0
窗户的高度太低，不小心会摔下去；	0
服务态度很不好，除了免费的水，1瓶衣云收60，太黑了，那天去开什么外资企业洽谈会，全是些中国老表在哪里混，有鬼的外资企业。真烦！	0
房间：房间小而且没有窗户，房间在地下室，痛风很差，房间内放置一张1.5米宽的双人床后，几乎没有行动的空间，电视吊挂在天花板上，而且非常小……在房间内根本无法获得良好的休息。	0
22日预订的7楼江景豪华套间，入住后才知江景需要打开房门通过楼梯通道到公共凉台上才能看到江景，最可恶的是卧室的床居然与公共通道仅有一面玻璃窗之隔（有窗帘），看不到江景不说，楼道人来人往走路的声音到很清晰。到前台要求换房，小姐说没有，无奈要求退房，小姐又说6楼有1间，又上6楼却是标间，又要求退房，小姐说5楼有1间，又上5楼，这回真是江景套房宽大舒适，直接入住。洗澡时发现淋浴间奇小，转身都费力，而且水居然忽冷忽热，无奈忍一宿，早上结帐走人。 这是什么破酒店，还四星，连2星都不如。	0
电源适配器烫的厉害啊  真的 狠烫  而且电脑里面很多东西没有装  要自己动手 没有鼠标没有保护膜   没有杀毒软件    没有鼠标垫   基本上什么都没有    而且 京东送货的速度 越来越慢了	0
这个城市我很失望，没什么任何发展可言了	0
4.我预定的3间房都很小，基本上只能放2个床（床大概1.8m0.9m），一个小电视机柜（电视是18寸左右的，我家上次用这种款式的估计实在20年前），剩余的地方正好给你竖着放两个旅行箱。	0
毛巾等东西太旧了，而且连小方巾也没有，瓶装水也没有，这些小处没看出是个四星，唯一的好处就是离江近。	0
看了几页就没有看下去的欲望了，作者一直在吹牛。一会说某某某太太一直治不好什么病，经过他一看，用了几位药，或者按了几下，马上就好了。要么就是什么哪个医生一直治不好什么病，找他帮忙。而关于真正的东西，根本没有详细说明。烂书~	0
我现在上高中，英语成绩还算不错，这本书说是大学一级词汇，但其中大部分都是高中课本上的词汇，（我是新课改这届的）如果真是什么大学生要买的话我觉得没必要，里面的词汇应该都知道，这本书应该更适合初中生吧。还有这本书没我想象中那么逗，都是冷笑话- -。	0
不喜欢这个系统的人怎么办呢？而且能在送一些小赠品就更平衡了：）	0
临街.非常的吵.酒店的负责清洁的都是顺手牵羊或者无德之辈.共住了三次好像.前二次一次是洗发水和一次洗澡巾忘拿了.打电话过去都是没看到.估计拿走了或者扔了.	0
总之对此宾馆印象极差。	0
总的来说有点乱七八糟的感觉。重复又重复。	0
好长时间没有这么快读完一本书了。能够抓住读者心理写故事，语言浅显而又引人入胜。在现在快节奏的生活中不失为一种很好的消遣方式。正好教学刘基的《卖柑者言》，大多数学生对他不了解，学生不喜欢教科书上对刘基庄重而又冷冰冰的介绍哦。我趁此借用这本书上看来的，并把它换成了轻松的语言，又穿插了几个小故事，学生们很感兴趣且很快对刘基有了些了解。我还向学生推荐了这本书。谢谢《明朝那些事儿》。我还想再买几本读下去啊！	0
收货时仔细检查了每一本书拿到活着时挺高兴，包装皮儿感觉也挺好，值这9块钱。一口气2、3个小时就看完了，然后发现，居然已经皮是皮、书是书。这书不值得用来收藏，随便看看就好	0
之前买过一次，所有书都相当不错这次怎么这样啊`三本书那质量都？？？不过内容不错哈``	0
做工设计要是能够比比sony就好了，但是一分钱一分货吗	0
电池容量还是太小了，毕竟才4芯。内存也太少了，还好我手头有一根2G的，也是1066DDR3的。机器和我原来用的T43比较，还是厚了不少，但一份价钱一份货啊，价格也差不少来。	0
声音有点不好，电池的确不经用，也就1个多小时就没了。cpu的温度一直在50度以上，不知道什么回事	0
房间小得超出我的想象,电视机是14寸的,床与电视机的距离只有60厘米.整个客房包括卫生间不超过8平方.晕死!	0
＊服务人员态度差，效率底；	0
缺点：1、房间太小，走道不足80CM。	0
散热不好，机器用一会就很热，怪不得送散热器呢，	0
补充点评 2007年7月2日 ： 酒店的外覌很美 很棒 但進去房間以後 大失所望 為什麼裏外會差這麼多 本來打算住二天 後來住一天就退房了	0
前台服务极差：订的是观景房。但第一天入住时，前台人员坚持说我订的是套间，要打电话给携程去确认，才说我订的是观景房。退房时又发现前台人员私自改动我当时确认的房价，将房价由当初确认的558改成588，而且这个过程从未和我确认过。更可笑的是，前台收款的小姐连水单也没打给我确认，就去刷我的卡。怀疑是不是黑店。	0
原以为很好看但看了之后就不喜欢好后悔买了这本书	0
我买了《求医不如求己》和《周汝昌校对石头记》发现书的纸张质量和书店里卖的有很大出入。	0
2.自带软件有个EASY DISPLAY MANAGER，禁止运行后，Fn+亮度调节、关闭无线网等功能就失效了。希望这个能够给新买兄弟一个提醒	0
1.屏幕是AU Optronics 2006年第一周产的（据传这批货有质量不行）	0
跟风的人总是很多，这一次也跟了一把，不出所料，内容平平不说，一点可读性也没有	0
3，好像没有卫星电视节目，上了两晚上网；	0
VISTA系统无法连无线网络，咨询联想工程师解决不了问题，不能说人家水平差，原装软件有冲突，确实难找问题所在，最后还是根据人家给我的思路自己搞定的。如果对于电脑不熟悉的人，那麻烦了，老老实实接网线吧。	0
本人常经过西安，以上是本人的深切体会，往往大众化的服务场所才是真正体现一个城市市民素质和服务水平的地方。	0
收货时发现没有光盘，送货的说必须全做退货处理。结果还要重下订单，要买的别的还没货了，我在担心，再送来不知还会不会又没光碟，又得退，因为那本书是原封的。	0
看此书感觉象看武侠小说,治病过程神乎其神,玄乎其玄,象是在编故事,不太可信.	0
实在读不下去，平铺直叙。但买了不看也太浪费了。	0
不敢说这本书写得不好，但这实在是一本看了让人不舒服的书，不知道真实的心理咨询师的生活是否天天在经历着这些令人难受的事情，并且女主人公的身世也设计得很古怪且缺乏真实性。很早就读毕医生的散文，小说也读过几本，但这本书是我不太喜欢的一本，身边一些爱书的朋友们读过之后也有同感。	0
我们的车到达酒店门口后，行李生盯着我们看，却不主动上来帮忙拿行李，我走过去问他，“酒店没有行李生吗？”行李生才恍然大悟说，有有有。	0
9月9日入住,从小事即可见一斑：浴帘比浴盆高200毫米，弄得卫生间一地水，功能丧失，不如说是遮羞布；餐厅桌布油迹斑斑，服务员总是理直气壮地回答，昨晚忘记换了。	0
2、所有的毛巾都有一股烟味！不知道为什么？这是第三次住了，每次都是如此。而且毛巾还硬得出奇。	0
4。还算有优点，就是服务员的态度不错。	0
2、噪音很大，夜深人静看电影的时候尤为明显；	0
刚刚从事工作1年多，看完这本书真切的感受到了工作中好多不明白的事情，也更加坚定了自己心中的信念，很不错的一本书！	0
这套书收到时没有折开看就付了钱,后来折开一看这套书不成套,一本少了一本多了,于是及进办理了退货,由于不能办理换货,我又订了新的书,可是星期一新书都到了,今天都星期四了退书却还没到,退书和订书可是同一天处理的,实在不能理解!	0
可能是那个时代的真实写照但是我有点看不下去看到把家里钱都花光房产地产全输光老爹气死的这里个人无法接受这种生活状态活着应该是为了让生活更好，而不是让生活更差没兴趣再看下去了	0
很差劲的一本书,没有任何营养成分...看了会消化不良	0
书本太小，不方便小孩翻阅。有些页面，字太多，而且字体很小。可能适合上学的小学生看吧！我不太喜欢。	0
服务不错，入住，离店都很快。	0
酒店位置比较偏，交通不方便，出租车还有拒载的情况，另外该酒店会告知携程客人提前退房这样与事实不符的情况，很让人不舒服，希望酒店可以改正。	0
2.刚买完就降了100.	0
显卡低点，识别时3400的，可能驱动没装好，WIN7评估3.5分，主要是显卡3.5分，其他5以上。	0
估计是出差这个月住的酒店里面最差的了酒店，可以说甚至连如家之类都不如，价格是328，含早餐，开始给个9楼，打开电梯就知道错了，脏兮兮的地毯，房间门破破烂烂，还打不开，撤！下面前台的还问怎么了，后来要给我升级到高级间，先看看，哎呀，还是差，但是时间已经快6点了，路面又下雪，还有其他事办，将就吧，晚上回来马桶是漏水的，还是热水，坐上去，蒸汽腾腾，屁股湿湿，第一次，浴室东西很一般，老的掉牙的酒店，特别讨厌前台的服务员，没有一点服务意思，以后不敢再住这家酒店，携程话务员还要说是星级好酒店，就知道骗钱	0
自己分区好苦。	0
主板是SIS芯片组	0
首先是对快递不满意,本来货到了应该给我送来的,可快递员请假休息说第二天送,我等不及自提!开箱打开笔记本看到键盘帽都跳了出来,肯定是摔引起的,不过机器没毛病.京东为什么把华硕应该送的笔记本包给贪污了呀.	0
大家都说这本书写了很多心理案例,但我觉得什么案例呀，不就是作者编的故事么，而且欠分析。说什么是心理学的辅读读物，我看就是把一些故事串起来，再打乱一下顺序而已。推荐那些喜欢看小说的人看，但真想学到点心理学知识，那就免谈了。	0
运行VISTA超慢 改了XP就很棒了！	0
不知道什么原因这本书能这么火。说了这么几件事：幸福是可以传染的。要世俗一些。要做一个不讨厌的自私的人。要有高尚的品味。不要沉溺于不幸之中。要不断充实自己。要学会理财。	0
钻石新推出的“特价”双人房，其实一点也不特价。以前有国外朋友来上海，一直比较推荐钻石，他们也比较满意。但这次7月上旬的入住新推出的特价双人房，朋友反映房间比以前小多了，总体比以前的的套房差多了。	0
补充点评 2008年6月10日 ： 订单弄丢，打了好几个电话，携程和酒店推皮球，酒店前台和预定处推皮球，前台态度还相当恶劣，以后再也不住这个酒店！！看过前面的点评，看来订单弄丢不是第一次，对于这种不把订单当回事的酒店，携程还纳入合作伙伴，如要保留要加强监控才行，我宁愿以后不再通过携程预定！！！	0
补充点评 2007年10月8日 ： 标明是中午点12达到入住的，我们也准时到达	0
感觉并不像介绍的那样，令人失望。	0
房间内的设施也很旧，有浴缸，淋浴的水很大，蛮舒服的，毛巾很旧还有破洞。	0
房间有异味，卫生间有污渍。	0
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的	0
显示屏位置降低，需慢慢适应一下。	0
硬盘响声比较大，能听到较大的可可声。不知道大家有没有这种问题。机器发热比较大，键盘中间按键比较松，一按下几个。	0
下面的几个商场，说是可以结到房费里面去，但是实际呢，买地图、买饼干的地方，都告诉我小费用，必须用现金交易，一气之下，啥也没有买。卖东西的自己只顾玩游戏，非让我自己找商品。。。	0
我的书为什么还没收到啊。不是没发吧。12号就显示发货了啊！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	0
我觉得是一本基本没什么用处的书，喜欢英语的用不着，不喜欢英语的也不会因此喜欢上学习英语（我就是个例子），高年级的觉得肤浅，小孩子又觉得生僻，哎！这是第一册，我还在网上发现了第二册，不知道会不会比这个好一点。	0
怎么说呢......这也叫三星？比较象招待所，	0
键盘也是钢琴漆的，不习惯，手感也一般般。	0
简直就是2星级以下的宾馆。根本体会不到啥服务。只有嘈杂的人声。整个就是接待旅游会议团队的只顾赚钱的宾馆。	0
7。相对它的服务，这个价格太贵了！	0
书到手后随便翻了一下，印刷包装倒是挺不错，内容觉得很没意思。不值。	0
我是11月29日入住,12月1日离店的,由于我本人不慎将新买的皮鞋和一个仪器上的配件忘记在宾馆了,我给他们打电话,前台胡小姐态度很好又很耐心,在此表示感谢!	0
正在刷新BIOS、装XP系统、装驱动，工程没完，不知道长期使用怎么样。听网上说无线网卡有些问题，有点怕！	0
有磨损的迹象，特别是八个gateway徽标。	0
是天气太热吗？一回来，那机子的体温呦，无语了。我自我安慰是天气太热的缘故	0
我看了评论买了一套, 但是宝宝一点也不喜欢.	0
2星期前预订的是大床豪华客房要求面对泳池，两大一小，下午3点托人办手续入住居然给了一个1.5米床的单间，至11点回酒店时发现不对经交涉才换了一间边远地带对着住宅的两张单床豪客，理由是有会议没房了；晚上11点拖着行李箱和一只伤脚还带着闹着要睡觉的小孩在酒店奔来奔去绝对令人愤怒。	0
驱动程序不完备，尤其是硬盘的AHCI无法打开，后来用IBM的驱动解决的问题。	0
有蟑螂！具可怕。解决问题的方法是想送个果盘完事。态度恶劣，只能拎包走人。	0
呵呵，虽然表皮看上去不错很精致，但是我还是能看得出来是盗的。但是里面的内容真的不错，我妈爱看，我自己也学着找一些穴位。	0
不论是作为小说，还是职场教科书，写的很精彩；不论是任职外企、国企，还是公务员，都值得学习、参考；男人也可以读读，定有收获	0
没系统 对菜鸟来讲是种折磨	0
3，客服太烂，和联想的简直没法比，问他怎么弄Lunix，居然说不知道。还说只保一年	0
系统没有，随机软件也没有，没有包和鼠标，不过这个价格就差不多这样了。我用的时候，靠近电脑开关附近总有吧嗒吧嗒的声音，不知道为什么，希望不影响使用。还有点了菜单命令后反应滞顿，也不知道为啥．	0
内容和见地一般，说教太多，很失望。	0
非常差的服務. 房間和床比較細小, 雙人房原本還分單床雙床, 預訂時一定要另外補充說明是雙床, 否則變為單床, 本人因此	0
我孩子8岁，对于她来说，这书不怎么样，也许适合幼儿园的孩子吧。	0
最无法容忍的是我公司两个部门共六个人入住共六间标间，都是通过携程订房，2月5日晚是五个人，另一个部门的三个人是四百多元，而我们部门的两个人是618元。	0
决不住这儿了。	0
此酒店位置太偏，附近没有商业网点，很不方便。房间的墙壁，厕所有点不干净。虽有早餐，但早上7点前不提供。我因要赶早班车，需7点前离店，只能去吃他们付费餐厅的早餐。很奇怪，同样的厨房，付费的就有，附送的早餐就没有。	0
价格贵、服务差，看样子真的不能住了。	0
4 比较晚起,下午4点叫服务员打扫房间,然后出去,晚上8点回来,整整4个多小时,居然房间没有打扫,想找人骂~~	0
东芝的笔记本一个光盘都没有，郁闷！！系统崩溃咋办，还是家庭普通版，恶心！	0
3.显示器的显示有点惨白，色彩有些失真。	0
目前有个疑惑：按最左边的电源按钮可以开机，按旁边的那个触摸点也可以开机，为啥呢？	0
不知道是书不好，还是给予了太多的希望。从头看到尾，两个感觉，1.纸的质量真的是非常非常非常的好，以至于翻了一页总是习惯性的再翻回来以确定是不是多翻了。2.这是一本给读者洗脑的书，如果你在看书之前不想被洗脑又没有自己坚定的价值观，那么你看完这本书，它就会成为改变你人生一个小东西。不过好在是翻译的，言语之间不是特殊的紧密留给人喘息的空间	0
向往已久的一本书，却被盗版得是可忍孰不可忍，糟蹋了！	0
预装的系统改装VISTA,WXP很麻烦。但，花3小时还是可以全装好的。	0
这个作者本身屁都不懂，写点虚得要死的东东，骗大家眼球。唉，损害中医的形象，建议大家不要买，俺买了后有相当的上当感觉	0
2009-06-20 绵阳 胡雪梅 正在派件	0
4，网络有时不通	0
笔记本的开启 不是很方便 （好几次我老婆都从背面准备掰 吓坏我了）	0
配置一般吧,可能小本基本都这样,带出去是很便携的. 司马赠品包包,鼠标,内胆都不送的	0
我收到的机器是裸机，没有预装系统，也没有给安装碟，装系统害苦我了	0
3。早餐太差，品种少，服务差。如果不主动要，是不会有服务员问你是否要咖啡的，而煎蛋的厨师更是绝大多数时候都不知去向，在的时候也态度很差。	0
可能是主板比较特殊，很多Ghost启动光盘不能识别光驱，不过好像萝卜花园的可以识别。	0
我不喜欢这类题材的作品,太过沉重.有很大程度是跟个人喜好有关.我不太喜欢农村题材的作品现实太过残忍让人不忍看.	0
最奇怪的时，我退房的时候边上有个人在check in 好像也是通过携程预定的，前台居然在和他说，你可以把携程的预定取消，我们现在的前台价格比携程的低，还有什么其他优惠什么的，真的，那个客人把携程的预定取消了，按前台给的价格check in了。携程如果不相信的话 你们可以查我退房那天中午11点左右的时候有没有取消这个酒店的预定，好像是个台湾人。	0
问：你怎么知道？我们正在联系前台，而且你大哥电话问一下，或让我们进去直接问一下，如果没有房我们转身就走，你又没有什么损失。	0
给孩子朗读的好处大家都知道,关键是如何读,读什么.书中举的例子都是国外的,没有中国孩子的读书名单.	0
房间很小，装修太差，电线全部裸露在外面，脏，不是一般的脏	0
外观一般。笨重！	0
我住的是188的豪华单间，结算的时候才知道，单间的门市价才198，只便宜了10块钱。每次打车司机都说188的价格偏高了，实际常来的能到一百二三。	0
2.隔音效果差	0
不知道是不是因为订的是168的168元特价房的关系,前台的态度非常之差,冷嘲热讽的,弄得好像订他们168的房占了他们天大的便宜似的,这么不情愿那干脆取消掉好了,弄出特价房本来是好事情,却这种态度,鄙视之~	0
被忽悠了，有点不爽	0
5.酒店没有好路，一路上颠簸进去，结果车子费油不说，离合器还差一点挂掉，路上没有一个指路牌。	0
vista的系统，用得很不习惯。。。	0
大家不要购买此书，不适合国情，绕来绕去就表达了一个观念，要给孩子读书，一本书浓缩成一个章节就可以了	0
不给XP也给个VST啊   毛子LUX   傻不拉几的    抗不住  还有就是必须先装显卡驱动   先装其他的驱动显卡驱动就装不了   不知道咋会事	0
2、席梦思上面没有任何铺垫物，直接铺了一层床单，那个席梦思也不知道用了多少年了。超级不舒服；这么冷的天气，下面没有褥子，房间没有暖气，这个冷啊。	0
跟风的人总是很多，这一次也跟了一把，不出所料，内容平平不说，一点可读性也没有	0
我们于11月初入住该酒店450元/天房间。感觉还行。就是客房把一次性睡衣和不收费睡衣放在一起，外包装一样。一次性睡衣收费98元，只要开封即视为使用。问题在于2种睡衣放在一起，且没有明显标示。而且该酒店没有窗户，室内光线也不好，如果没有把2个睡衣拿起来仔细分辨很容易就随便拿一个算了，把一次性睡衣撕开包装口。	0
我们一家人带孩子去过“五.一”，在协程网上挑了半天才选中的酒店，但看来还是错了。	0
有些大男子主义，看起来，心里很不舒服，人应该是独立的，为了维持婚姻关系，而总是以对方为中心的生活，早晚会迷失了自我。	0
就是霸王条款，送的200元东券要再消费5000元才能使用，感觉被套了。	0
1 房间里被褥枕头很干净。	0
内存能在大点 最好是配置2G的。。加内存比较难 要拆电池 还有风扇声音有点大。	0
"PC卡插槽1 x Express扩展卡插槽"为什么我找不到！！！！！只有sd卡四合一的卡位......	0
前台服务人员素质比较差，早上退房时前台竟然找不到服务员，等了近半个小时，耽误宝贵的时间。	0
信用卡刷了好几次，不愿意用手工打电话授权。典型国营企业的极差的服务态度。	0
宾馆反馈 2008年8月12日 ： 酒店客房内的设施设备定期由工程部人员进行维修，如遇该客户这样的情况可向客房部反映，工程部会派人到房间当场维修。另外，如该客户提到前台员工的服务态度有问题，望其能第一时间向前厅经理反映，以便酒店方能及时改过。让事情得以解决。希望该客户今后依然能选择我酒店	0
补充点评 2008年4月21日 ： 之前给的点评错误，因为看错宾馆名字。北京东方和平宾馆这家酒店给我感觉不好，虽然地段好，就靠王府井大街，但退房速度慢，房间隔音不好，有味道，看上去不干净。下次不会去了。	0
我最后一天住的是你们推荐的景德镇开门子大酒店，是我所住全国挂牌最差的四星级酒店，不仅仅是他的硬件设施和服务都无法恭维，我简直是无言，临走我给他们酒店留了言，这样的价格，这样的服务怎么还能挂牌4星，当地的旅游局是怎么去复查他们的级别的，你们携程太不负责任了，怎么可以把这样一个酒店随便就推荐给客人，房间的地毯有水，整个房间的周边地毯全部是白色的粉末，卫生间的设施还不如我们在婺源住的一个200的自己找的一个酒店的设施，不经意的都可以看到很多剥落的墙纸，去游泳还要换上他们的桑拿服，其实一楼就可以直接进去，问过才知道桑拿是承包出去了，晕！！！客房要他们送几个一次性拖鞋说要另外收费，天，我这是第一次在一个四星级酒店第一次听到这样的收费项目，交涉以后没有收，不说了，大家不信就去试一次吧！！！唯一觉得欣慰的是酒店大堂的服务够3星标准。携程啊携程，你们要重视啊！	0
预装程序超多  硬盘分区只有2个	0
是我买了后悔的几本书之一，太贵，内容也不像其他人评论的那么好。就看孩子喜不喜欢看了	0
要想重新分区得去售后还是？	0
地址错误	0
房间太小,到总台拿房间居然说我没有预定,还要在打电话到携程去确认!	0
4）800免费携程电话在这家酒店是要收费的，小心！	0
check in的时候，前台态度不好又动作慢，一开始只肯给大床房，因为我和我妈睡眠不好，就执意要标房，于是给了16层最里间的一个房间（1601），这个房间卫生间很有问题，花洒和台盆的下水道是坏的！花洒的问题是支架由于使用年代长久的问题已经松了，只要一放上去，花洒就会掉下来，所以洗澡的时候只能一个手拿着洗澡！而台盆的下水道塞子是不能人为控制的，只要一塞住就拿不出来，只能用小刀撬出来，我的一柄小水果刀也因此弄坏。要求换房，被告知没有标间，只有大床房，也不知是真是假；报维修也说一天两天修不好，只好做罢，将就使用。	0
2、机器底部插电池的位置的造工真的很差，这个HP要检讨一下	0
用它我也没多记住什么单词啊！大家要是想学单词，有很多方式，没必要买这个浪费钱，我可是后悔死洌！	0
8、我可以很负责任地说，我是一个很宽容的人，否则入住的时候、结帐的时候，我完全可以据理力争。大家也可以看看我之前对于入住酒店的评价，我想也足以证明一些什么。	0
1VISTA系统真的很慢，而且很多东西用起来不习惯	0
真是可笑,入住该酒店结帐时要多付一袋开心果的费用,他们点不清自己的物品数量,出了差错,埋单的竟是消费者.请问各位:这样的地方你们敢去吗? 我选择坚决不再去. 如果要我给该酒店评分,我给它0分,他们的服务给客户的好感全被结帐时愚蠢的举动所抹杀.	0
作为香格里拉的金环行政级会员， 每次入住香格里拉都有回家的感觉，但是中山香格里拉出现的一连串低级服务给我留下的及其恶劣的印象：	0
请协成不要再介绍是准四星未挂牌的该酒店，最好不要再与这家酒店合作，有损你们公司声誉。还不如好的招待所，只有表面功夫，位置很吵，旁边就是公路，服务很差，整个酒店很脏，床单，枕套，地毯。。。只能和衣而睡，半夜空调变暖气，热死你，浴室脏，不敢洗澡。早餐无法吃，餐具脏，食物差。在酒店的一家旅行社也很不正规。第二天立刻走人，心情差。	0
不知道为什么。我家女儿就是不喜欢这套书。我们一起看的时候她总是跑溜了。似乎这样的插图和乱七八糟的风格她不喜欢。我也不喜欢这样的书。图画不是很逼真。好多英文单词我看着都不认识怎么教她啊。可能是比较适合国外的小朋友吧。	0
4，价格还有些贵	0
京东相关回答错误，不是LED背光屏，键盘不是钢琴烤漆，无线网卡是英特尔5100的！请京东改正。	0
这本书,我和狼图藤一齐买的,可是只有狼图藤这本书到我手.还叫我评论.;;太过份了...快把书寄来,快递费我不会付的.气死我了,我上次说过了,可是都没有帮我处理.请来电解释清楚.否则以后都不会再来.	0
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 非常抱歉发生了这样的事情，关于阁下反映的问题，我们感到非常惊讶。酒店管理层及时做了相应的调查，但就目前掌握的情况还不能确认是当班服务员拿走了阁下的佛珠。但无论结果怎样酒店都会采取措施，加强员工的职业道德建设，尽可能杜绝此类事情的再次发生！我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待阁下光临！！	0
二是同样由于住的人少，酒店早餐没有自助餐，服务员给你打一碟小菜，几个馒头。	0
写法的确新颖，可惜缺乏文学造诣：语言市井化、表达娱乐化，终究难成传世之作。当下中国庸俗文学(不是通俗文学!)屡屡盛行,中华文化堪忧!无怪乎泱泱中华数千年,提及经典之作,无出四大名著之右!可惜钱了。	0
酒店服务人员的服务素质有待提高,和入住的房价明显不成正比,我入住的房间床单上有血渍,服务人员居然推托说血渍是湿的,言下之意是我们自己弄上去的,标房里没有冰箱和浴袍,服务人员说因为房间从携程订的,便宜,意思不要计较,晚上烧水突然断电,服务人员又说是我们用了2个热水机烧水导致的.但温泉区的服务人员态度很好,与酒店服务人员的态度有着天壤之别,建议会员们只去泡温泉,不要入住酒店.早饭还可以,以中餐为主	0
vista的系统，用得很不习惯。。。	0
贵公司14号发出，为什么到今天还没收到呢？今天已经是26号了.12天了，还没收到书。	0
内容只是一般,总感觉是翻译翻的不够好!语无伦次,没有重点.只是简单的把韩文翻译成白话文,没有特色!	0
因为近昆百所以住了这家五星，感觉最多是个三星。设备老化，环境也不好在闹市也没什么空间给住客如花园什么的。服务员态度也不热情，前台给人感觉业务不熟练，不太会礼貌用语。半夜还被蚊子叮醒了。总之住的不爽。还不如四星的锦江。	0
散热还不知道怎么样 看下面的出风口和进风口都很小 这得看以后使用了	0
总台服务还可以，房间实在不怎么样，空调很吵，床居然是一边高一边低的，这个房价实在是不值得，下次不会选择。	0
1.携程网上自助早餐价格为20元，实际收取38元，酒店解释是网上价格没有更新。	0
自带无线网卡驱动不能用，需到官网下载。	0
2、浴室的清洁情况实在让人不敢恭维！大家入住公寓酒店图的是价廉、要求的是方便、干净和舒适，在清洁上出问题，让我确定了未来将森桦苑完全排除在考虑范围之外。	0
当初对这本书抱很大期望......谁知道内容跟书名完全相反!!!!不但不好笑........里面的插图很假......好像很勉强的把一些图画来PS........太勉强去找碴......根本一点都行不通!!!!	0
VISTA系统，需要自己刻一个系统还原盘（刚开始用电脑会提示的），要是带个恢复系统盘就好了~	0
补充点评 2007年10月7日 ： 住酒店停车还要收费，我是第一次遇到。	0
这个酒店根本不是5星，骗人，他们的服务和设备都是最差的，尤其是服务态度极端恶劣，请大家不要住这个酒店。	0
3、房间有很多瓦数很高的灯，研究了很久才知道很多灯都串联在一起，只能同时开启和关闭，绝对浪费能源！	0
该酒店根本就达不到星级标准,是当地工商局办的,估计就是原来的招待所,前天晚上我刚住了一晚,室外-3度,室内温度不会超过10度,更晕的是晚上12点空调关闭,网速很慢,按当地的消费水平,标准间最多就是120元的水平,可携程的预定价是180元,不值!早餐很差!	0
补充点评 2007年11月20日 ： 房间内有难闻的味道！但前台服务员的服务还是不错的。	0
拿到的当天给他装xp，折腾n久没搞定，上网查才发现此款驱动比较搞，建议要买此款的买好vista盘先	0
书应该是因人而义吧，所以我觉得这本书没有多大的帮助．书的名字叫人蛮诱惑人的。但看了后感觉里面写的内容也很泛泛．没什么．买这本书时也是听朋友说了才买的，看了才觉得什么叫后悔．．．	0
怀着十分激动的心情放映，可是看着看着发现，在放映完毕后，出现一集米老鼠的动画片！开始还怀疑是不是赠送的个别现象，可是后来发现每张DVD后面都有！真不知道生产商怎么想的，我想看的是猫和老鼠，不是米老鼠！如果厂家是想赠送的话，那就全套米老鼠和唐老鸭都赠送，只在每张DVD后面添加一集算什么？？简直是画蛇添足！！	0
我定了七本书，有一套明朝那些事，书好不容易收到了，但只有一本朱元璋卷是我订的，其他的乱七八糟的六本书不知道怎么就给我寄过来了， 打电话过去一个劲的忙啊。  强烈抗议。真不知道这事该怎么处理。	0
不知道为什么，翻了几页就不想再往下翻了！	0
散热性一般	0
房间的味道很重,感觉脏西西的。估计是卫生人员不勤于打扫.	0
风格就是快捷酒店，不过服务和得到的优秀酒店称号相差好远，我住的是商务大床房，是最靠走廊尽头的单人间，房间异味很浓，灰色的沙发很脏，有好几个破洞，房内的网线是铁通的，但“铁定不通”周围没有商店，以后不会再住了。	0
这是第一次订这家酒店，酒店位置还可以，但肯定开业已经有一段年月，装修有点旧，办了入住手续，进入房间，感觉房间的状况不好，所以决定亏半天房租，还是另外找其它酒店	0
觉得很一般，给小外甥买的，4岁半了，放假在家我几乎没见他翻过。我看看了他其它的书，显然这书对他来说太幼稚了。图多，字少，好像没有拼音，记不太清了。	0
没说什么实质内容,说的都是别人的东西	0
我对中医方面的书很感兴趣，看到这本书如此畅销，很多读者对它的评论也很好，就满心欢心的买了这本书。结果，非常的失望，十二分的失望。书中的观点缺乏科学根据就不说了，连自圆其说也不能。比喻新奇但无道理，每篇或每段提出一个观点之后，后面的东西却很多是与观点无关的，完全是乱七八糟，牛头不对马嘴。这样的书，居然有那么多人喜欢，除了一声长叹，别无选择。	0
二、洗澡的花洒非常不好用，	0
此店是本人住过10余家北京如家中最贵的,所以我们满怀希望的过去.的确,进门就是很大气的大堂,但是也只有这点勉强能算优点.进入房间,不言而喻,是老酒店改的,完全没有如家应有的温馨感觉,设施陈旧并未完全翻新.最要命的来了,一只一圆硬币两倍大的蟑螂爬到我们同事的腿上,顿时,一个五大三粗的山东大汉被恶	0
没有音标,这一点已经将其他所有优点都淹没了	0
这个宾馆的服务员都说自己的餐厅做的当地小吃好吃，实在不敢苟同，份量少，味道也不地道，价格却不低，建议重视当地美食的朋友不要在宾馆的餐厅就餐，会对山西的小吃产生错误印象的。	0
买的主要原因一是因为这本书炒出的名气，让人有点好奇；二是因为附有穴位图，老婆想要。对书的内容说实话没有抱太大希望。买来一看，封面正中印着一尊菩萨，内容和预料的一样，文字玄乎，有看武功秘籍的感觉。中医再这样搞下去，真是自己把自己灭了。	0
说句实话，我没有想到这次携程太叫我失望了，我一直都很相信你们，可能是你们企业现在做大了，对我们这些一直都默默支持你们的客户开始疏忽了，但是对一个以服务性质为龙头的企业来说。你们已经渐渐的丢弃的不仅仅是一群客户而是你们企业的文化和企业的精神，如果这样下去对一个像你们这样以服务才能取得市场经济优势的企业；在市场经济竞争这么激烈的情况，这样生存下去都将是一个致命伤啊，重视。	0
外壳是塑料的，右手掌托处会咯吱咯吱响；	0
宾馆反馈 2008年4月23日 ： 首先感谢您对本酒店提出的宝贵意见，关于空调噪音只是个别现象，对于我们服务不周之处还请谅解；另外关于您对我们西餐的意见，我们将对西餐厅进行装修整改，全面丰富西餐菜式，相信下次入住一定可以让您满意，期待您的再次光临。	0
你们买的质量好吗？真是不可思议，我买了后，第一感觉就是包装太差了，光盘在纸盒里咣当咣当，很容易摩擦，我试了一下，共10个碟，竞有7张碟是读不出来的，真是便宜没好货呀，建议想买的要小心，质量连盗版也不如，应该就是很烂的盗版。	0
3.客房的电话没有快捷键，用起来太麻烦，还得去找分机号。	0
总之糟糕透顶	0
碰巧我的专业和健康保健非常接近，也就对于这本热销图书投入了更多的关注，购买了包括这本在内的数本同类热点图书。认真看过之后，觉得大家身体出现状况还是该去医院进行临床诊疗，虽然过程艰难、花费不菲，但可靠啊，至少比这本书可靠多了。评分应该低于50分。	0
4、发热量控制稍差	0
底部前边用久了，热。	0
当当的客服是垃圾，态度超级差，我用礼品卡支付了一个订单，然后取消了这个订单，重新生成一个订单想要用礼品卡支付的时候，发现礼品的余额已经是零了。然后打电话给客户，回复我要3到5个工作日才能把礼品卡回复金额。我说怎么这么久，她说，3到5天很快就过去了，也不知道她是不是生活在火星。然后我问，如果等3到5天以后，我现在的订单的货物缺货了怎么办？回答是：你换个时间再买呗！这是人说的话吗？明明是自己的系统这么垃圾，反而要客户承担损失。	0
机器没装系统，要自己装，不是很方便。	0
补充点评 2007年8月16日 ： 价高质次	0
5。1。---5。3。入住一直没敢在房间洗澡。太冷。房间太陈旧。设施太差。房间里提供桶装水还单收费	0
刚从九洲环宇换到这个酒店，感觉差距太大了，这里号称在市中心，但周围除了天宁寺，没别的。	0
3 豪华标间在8楼,走廊超窄,最头紧靠的就是一个大会议室,早上还没起来,外面吵吵囔囔,3天都有不同的会议在进行!出门再一看,是个公厕!	0
1 前台态度差、一律告知没有标间，而且前台标的优惠价格我看目的就是诱使客人住高标；	0
散热设计一般，左下部发热量较大。屏幕一般，看久了有想吐的感觉。触控板的灵敏度比较差	0
我认为此书买了完全是等于把钱掉进了阴沟里去了，太不值了。劝大家别买了。买了会后悔的，象我这样。还不如别的书呢。	0
总结：硬件老旧，服务太差。	0
当时相同的价格,如果去附近的步行街上找一找,会有惊喜.	0
总结如下：	0
看这书的简介还可以，但是读起来不是很好，很多单词写的很没意思，没看完就丢在一边了	0
这本书是买给小外甥的，原本以为会是一本很厚的书，至少内容没那么少和单调吧。收到货时，打开一看，太失望了，真不值得，和价钱相比这书太不值了	0
补充点评 2008年6月16日 ： 一家性价比很低并让人十分失望的酒店！	0
机子单薄一些-不太结实的感觉	0
1、发现键盘最上面按键地板较松，2、光驱读盘噪音大，3、xp安装后音量控制快捷键好像不管用，不知道是不是驱动没安装好！4、一键恢复系统不能用，出现花屏，有人说是硬盘接口需要修改！	0
键盘很生硬，没有手感。	0
是晚上到上饶的，打电话给酒店问路，态度不好，还总指错路。在上饶绕了好久才找到酒店。入住后发现，房间小且不太干净。厕所马桶很脏。烧水器连个指示灯都没有。下次来肯定不住这儿了。	0
如果不装电池,光盘转动有很大的共振,主要是电池位设置在右手手托这边的缘故.	0
房间没有吃的东西，水也没有，马桶也不舒服（座垫太小），半夜风大，窗户风吹的声音很大，（1115房间）。早餐20一份，自费，一碗皮蛋瘦肉粥、炒河粉、一杯牛奶，一个鸡蛋。吃饭地方偏贵，总体来说没有值得赞扬的地方。	0
1，东京发货没有想象的那么快，等了7天才等到	0
强烈要求退钱！	0
1、早餐真是超级垃圾，做得真的感觉和猪食差不多，不知道请的什么厨师？	0
里面写的内容一点也不实用，对如何引导孩子朗读一点帮助也没有。	0
第一次来当当买书，选择这本书看上的是它的销售量和顾客的评价。老实说，这本书没有多大的可读性，我儿子只对讲故事那册有兴趣，也许是年龄偏差吧，我儿子四岁。这本书的主打《忙忙碌碌镇》实在没有多少吸引人之处~~	0
屏幕色彩太浓	0
不知道我英语太菜，还是的确有缺漏，书翻开的头几页，有一个句子，好像是错的	0
散热不好，主要是在左侧掌托和鼠标触摸板处，开机大概20分钟左右就变得有些烫了，真是要命~不知道是不是质量问题啊。。。还有硬盘经常发出咔咔的声响，不知道是不是正常。。。	0
第一次住经济型酒店,搞得感觉很不好.不过床还是蛮干净的,淋浴的水也很大,这个价钱在北京也只能住这酒店了!	0
1：风扇噪音大   从一开机到关机风扇就是一直转（用手摸摸出风口 有时吹的是凉风）不知道是不是设置有问题 还是风扇。	0
跟可气的是，当我的朋友们都到齐，并办理完登记后，进了房间居然发现洗浴用品及拖鞋只有一个人的。也就是说酒店用这种手段来防止我们不登记就入住房间！简直是令我气愤！！！！我花了六白多元住进这家所谓4星级酒店，就是要享受这种低劣的服务吗？！！！	0
結帳後...由於我的卡(不是境內卡)需要打給銀行確認..櫃台值班經理居然要我自行撥電話回台灣....服務品質跟房間衛生實在是很糟糕...	0
改成xp后，有两个硬件无法识别，不知道什么东东	0
2运行时硬盘一直有响声，好在声音不大	0
2.装牙刷的盒子是一个空盒子	0
酒店分新楼和旧楼，我订的标准间在旧楼上，不得不说的是房间的设施实在太旧了，地毯已经看不出颜色了，因为住的时间短，所以就没有再换，还好床上用品比较干净。还有前台有一个服务员似乎不会笑，仿佛你来住店给她添了巨大的麻烦一样，我住了2天，每次经过前台都不自觉地看看她，从未见她笑过。真晕！	0
晚上的骚扰电话，唉，不提了	0
容我坦白说，这本书真的令人失望。看不到一半就没再看了，书中的内容乏味。	0
和用过的独显本本一样: 散热有点差 ,酒红色没有理想的艳,深暗红色,本本厚了点.	0
海天的房间比较小，因为是在中间，所以采光也不是很好，里面的设施不太好，地毯很脏，我住的那间热水管坏了，但因为当时同屋的已经睡了，所以也没有去换，但是心情就不好了。最不喜欢的是他们的服务态度，因为我们整理东西，所以晚下来了15分钟，这期间也没有电话提醒说必须马上下来，但到了前台后就被它们不停的质问：怎么这么晚才下来，！语气很不好，而且被问了三遍，前台小姐问了两遍，脸很臭，后来有一个男的不知是不是前台，嘴里还叼着烟，又问了我们一遍。当时就觉得特别火，住了这么多酒店，还从没见过质问住客的呢，以后不会再去这家了。	0
晕扑，我是要批非常喜欢的，五星呀。。。怎么变成两人个星了。。。倒，还是不能修改的。。。	0
光盘高速读取时，有些微微发抖的声音；	0
键盘比较容易进灰尘，声音一般，不够大，而且感觉声音调节按键很硬	0
这本书,我和狼图藤一齐买的,可是只有狼图藤这本书到我手.还叫我评论.;;太过份了...快把书寄来,快递费我不会付的.气死我了,我上次说过了,可是都没有帮我处理.请来电解释清楚.否则以后都不会再来.	0
缺点：因为靠马路，晚上很吵，一夜没睡好。第二天中午回到房间，发现居然没打扫房间。	0
4。最令人气愤的是这一点，凌晨5点多竟然在四星的酒店里面被热醒，前提是我空调开到22度，竟然会被热醒，我LG打赤膊都在浑身冒汗，其他亲戚住的房间也有这样的状况发生。竟然为了节能关空调，太让人生气了。打电话给房务中心，结果是总台接的电话，说什么水温上去了，没有关空调，然后我请他请当班经理解释空调的事，竟然在10分钟后随便找了个服务员来搪噻我。在我电话投诉后，才将中央空调重新开启。什么酒店阿，对得起他那闪闪亮的四颗星吗？ 关中央空调能节约他们多少能源费阿？ 真不知道酒店是如何考虑的，客人重要还是节约下来的那么一点点的能源成本重要？后来下楼和酒店经理交涉半天也没有结果也不解决问题，心情非常不爽阿，最后只有收拾东西办理离店手续，谁叫咱是弱势群体呢。结帐时酒店经理过来又解释说没有关空调，是水温上去了，所以温度高了，然后将我们投诉的没有空调的2间房房价打了9折。这时我已经没心情和酒店多罗嗦了，赶紧结了帐走人，不要让我出游的美丽心情再次受到影响。试问如果酒店真的问心无愧没有关空调那么你干嘛来给我的房间打折扣呢。	0
无线功能每次开机都需要用组合键重新打开才能用。自己装系统，比较麻烦，需要解决各种软件冲突和上网设置问题。电池延保卡注册时需要过多地填写个人信息。	0
房间不小但是还是用普通球锁＋自己拿钥匙，很久没见过号称四星级但是这样子的招待所了，出门一定要按下屋那的那边，否则你就会彻底大开门一整天了。	0
宾馆反馈 2008年7月22日 ： 尊敬的宾客您好!对于您在酒店遇到的不快我们深表歉意,我们真诚的希望每一位顾客都能在我们酒店度过一段美好的时光,如您在酒店遇到困难可第一时间联系酒店的大堂经理,我们会及时为您排忧解难,给您一个满意的回复,期待您的再次光临!	0
设计上的问题，电源、硬盘灯设计到了机器比较靠底部的地方，看起来非常不方便。	0
1.标间不提供免费瓶装水（吧台内的瓶装水8元一瓶）	0
这本书真的是华而不实，装祯挺好，内容一般，后悔买了	0
隔音很差，又难找，老厂房改造，门口接待小的差点找到隔壁的酒店，上海人的小气	0
如此无耻之人却有如此优美的文笔．	0
这本书是我买的最糟糕的书之一，我觉得它有以下几个问题：第一，图画太小而且图画布局拥挤，不适合我的幼儿园托班阶段的女儿看，甚至连我自己看都觉得不舒服。第二，有文化差异，书里面的人物场景和图画风格都是西方的，我觉得并不适合中国的孩子认知，因为他们很难将书里的物体与现实周围的物体对应。对幼小的孩子来说，可能无法理解一些西式幽默的内涵。第三，我觉得它缺少鲜明的主题，比如其中一本讲故事的书，明显是一些故事的简单集合，故事之间没有联系，故事的主题也没有分工（比如可以分工为大自然、爱、智慧、运动等等），所以看完之后，我想不起来看了什么。	0
真的是一家最最不适合入住的酒店！先是服务态度的恶劣程度就不适宜入住！举个前台的小事为例：因为是海宁人，在观潮节期间有客户过来，订了二间房，先是刷卡预授权，结帐时说刷不出来了，换别的机子重新直接扣款，刷了有七八次卡才算成功，（前后大概有二十分钟吧，一点歉意也没有，反到好象是我做错了什么，不该给她出难题似的）我让她一定记得要把预授权取消，她说是30天后会自动取消，今天收到银行对帐单，扣了二次款，还得去和他们交涉。真真是烦~~再也没有下次了，海宁宾馆！	0
VISTA游戏真的很慢！！！开心玩偷菜都偷不到！！！	0
1、门童非常不主动，门口站着几个门童和保安聊天，不理客人，要我自己站到大马路上去拦车，可恶的是，我拦到车之后，门童居然从门口跑过来说是帮前面客户拦的车，眼睁睁看着他把车引到一个老外面前，我快气疯了；	0
以为曾经是排行榜第一的书一定不错,结果,拿到书后,非常失望,印刷一般,纸张也一般,内容......提起内容,只能是消遣一下的书,有些理论是十分错误的.这本书迎合了大众的心里.但是,作者这种不负责任的态度,让人太失望了!不建议大家买这本书!!非常失望!白花20来块钱!	0
房型：江景双人商务房/2006、2008（440元/天、间）	0
3 退房延迟至下午2点，可能因为入住率不高的原因吧。	0
宾馆反馈 2008年7月17日 ： 酒店针对客人提出的问题，现已认真整改，希望每一位入住渤海明珠酒店的您都能高兴入住，满意而归。	0
只有1g内存，要是京东再送1g就更赞了。vista系统1g跑起来比较难忍。	0
音箱效果太差，声音太干，这是唯一让我不满的地方	0
1、房间还可以。	0
看了当当的推荐和网评，于是下决心买来看看，看过后发现并没有想象中的那么有趣，有时还觉得很幼稚，不知道我他真的不令我满意还是我不懂韩国式的幽默！	0
The Worse hotel in Chengdu right now, check out at 12.30pm and they want you to pay extra half day room charges, the room key are program till 11am and you cannot open the room door after 11am though they put check out 12pm.Those staff working at the front desk are the worse atittude I encountered . Please think again if you want to stay in this hotel.	0
简直太差了,劝大家千万别去上这个当！！！	0
预装的linux版本不是常用，可以装Ubuntu版本的。还有安装一键还原时会死机，还有官方的显卡驱动装不上，少个dll文件。还有该型号的同个设配用了多个不同的驱动，找驱动不好找。	0
这几天旅行中也在看《杜拉拉升职记》，的确是值得推荐的职场读物。虽然是虚拟的，但很多skill是可以在实际生活中运用，既是不完全运用，也可以做参考和借鉴。看完之后，觉得比较受用。	0
2.外表面lenove的标不好看，Thinkpad的i上一点还能亮，对商务本来说有点恶搞；	0
送了那么多东西，还用了-100的卷，好！！！！！！！！！！！！1	0
这个百花出版社的版本就不像正版小说，错字别字也不少，看着都不通顺，真是郁闷！不知道原版小说是哪个，去哪里可以买到呢	0
非常差，服务差。房间比较大，但也很差，更重要的是临近铁路，很吵！难怪酒店生意不好，人很少！	0
真的是不明白,这种酒店怎么能开业接客.可不可思议的是这种酒店管理公司怎么还有人用?居然还五星标准,我看是4星的硬件,招待所的服务水准,连快捷酒店都比不上	0
发热大，没有所谓的ECO，麦克风延迟严重，没有Type II PC卡插槽。。。	0
是包装得蛮漂亮的一本书，但是内容让人有点失望，我是冲着＂庄子＂来买这本书，原先看原箸，有些地方看不太明白，没能真正悟出其中的道理，原以为看于丹的心得会有所启发，结果发现她的心得比我所悟到的东西还要敷浅，失望啊～～虽然我本人也说不出什么深刻的道理来，但是这本书对于我想更深入的了解＜庄子＞是一点帮助都没有～～	0
2.USB口供电不足，喜欢用USB设备的朋友注意了。	0
客观来说,只是自身的一点经验加上收集的功夫堆积出来的.专业性和系统性不够,里面的所谓经验方法还需要进一步考证.	0
160-180业左右的业张全乱了,怎样退货.	0
大多数女人都希望自己遇到一个痴心爱自己的男人，不管自己怎么待他他都不离开。。。我却觉得这只是YY，为什么自私偏激且时刻怀疑的女主角能随心所欲的对待男主角，而男主角都还是这么爱她？只能说爱是没有理由的，有点傻～@～	0
房间设计简约而时尚，宽敞明亮，床也很舒服，同样有宽带。正是我喜欢的类型。	0
2，散热是有点问题，CPU cache 是小了点。不能运行很大的软件。	0
3，好像没有卫星电视节目，上了两晚上网；	0
服务蛮差的,房间说是豪华其实也很一般...	0
破玩意儿，文笔实在太烂。不明白为什么怎么有这么多人给它 5 颗星。你们工作过吗？	0
2、服务不到位。钥匙老是需要到大堂刷卡。	0
硬件还算过得去。就是服务水准太差了。前台服务员好像都是煞笔，一个个装傻充愣，一问三不知！！另外，日式标间里根本没有宽带接入，与他们网站上宣传的不符。如果用电话线接入，还要另收费！！为此与前台交涉，服务员和领班态度蛮横，出言不逊！！根本不懂什么叫服务业！！我看这样的服务迟早要让这个度假村关了张！！！	0
内存是DDR3的话就更好了~	0
卫生间的设施，就算不换新的，也得弄得给人感觉不会太旧，居然有些地方还发黄了，就连上海路边的公共厕所都不会比它差。	0
太热了，出风口好热。装XP不能装原版，只能装集成sata驱动的Ghost版	0
通过携程定的每晚240元标间，性价比真的比较差。一、酒店通道和房间的异味特别浓烈，晚上久久无法入睡。二、房间设施过于简易，淋浴的水流特别小，在家洗澡的时间等于在酒店洗头发的时间。房间没有吹风机,洗好头发后需要向客服借用(客服竟然说全酒店只有2个吹风机,已经都借出去了没有了～)三、早晨起床后，发现洗漱间的水都是热水，孩子无法忍受热水索性就没洗漱。四、早餐一般也无所谓，服务生只负责撤盘子不负责换台布，台布很脏吃的倒胃口。 第二天立刻换了酒店。	0
没有预装主流的VISTA系统或XP，用起来比较麻烦，对于新手来说，重新安装系统是件比较痛苦的事情，也没有主流本本的摄像头，做工只能说是一般，	0
另外如果是XP系统就好更好。	0
1.太厚了，不知道什么时候可以做到和S101一样的轻薄,但价格别那么贵	0
地点很不好找。不临街。	0
发热比较大，可能是系统没安装好，CPU温度一直在50度以上，电压有时会变为1.3V，不知为什么	0
先是服务员把菜撤回后厨又原样端回说这菜就这味儿；没辙叫领班商量，过一会儿，又一服务员冷冰冰的过来，问我们找领班什么事？我只好又解释一遍；等啊等，千呼万唤，领班终于出现了，问有什么问题，我又重复一遍。领班大人表情严肃地尝了一口，斩钉截铁的断言：“菜没问题，我们这就是这个味道！！！” 无言，我只有乖乖的结帐，拉着生了一肚子气的媳妇回房间。	0
我的订单是7月17日就发出来了，但是现在是8月2日，我还没有收到货。怎么发评论呢？订单上有电话呀，即使找不到地址，打个电话问一下呀，到底是出在什么地方，希望贵 网好好查一下，避免以后再出现这样的问题。	0
屏幕有点软，合上盖，用手拿着机器，明显有按进去的感觉，这点就不如我朋友买的苹果的屏幕了。另外不知道是不是我还没有煲的关系，音响有点刺耳。	0
儿子现在两周九个月了,平时就有玩?下蛋游戏?,这回拿到的书,不仅看到?下蛋游戏?,还有?钓鱼游戏?等等,每天一看到我就抓我说,妈妈,我们一起到外面钓鱼去吧~要不,?妈妈,我下了个很大的蛋哦,我有个大屁股,哈哈,给你吃,我狂晕~?不过从内心上非常感动,儿子,自己懂得自娱自乐了,有时还会带领他的小伙伴们做游戏,当然,他就是老大,嘻!	0
后来想想，前台打电话上去，然后1分钟左右楼上就打电话下来说不见了书，这么快的速度，好像早就知道少了什么似的，让人不能不怀疑其目的性了。	0
真没想到，在现代化的北京，还有如此低档而收费却不低的酒店！！！	0
电池续航能力偏弱，用不到两个小时就没电，没系统光盘，机器上容易沾上指纹	0
3. 床单、枕套之类的白色都变成了黄色，据清洁人员说漂白过的才是白色；	0
我们在天津玩三天，就这家酒店最差。首先管理混乱，到达酒店各种原因解释没有你想订的房间，入住房间通风极差，控制开关老化失灵，晚上睡觉想关灯只能拧灯泡，前台服务态度糟糕透了，一家严重影响天津形象的酒店。	0
这个酒店原来是广州的一个亮点,但昨天入住以后才发现如此的糟糕.几乎每到一处,经历的都是不愉快!!!!	0
内容一般，在网站等途径都可以获得相关的提醒。。。纸张还行吧，字大，太浪费了	0
我3.6预定好的180的标间，当我到的时候竟然说有会议房间满了，我订的房间没有了，太不讲信誉了。唉！下次再也不会住了。	0
2.房间里居然没有附赠水，不过后来服务员有帮我们拿过来。	0
2>给食品加温的不是电热式，采用的是燃烧腊来加热/保温，弄得餐厅里面很浓的一股腊燃烧后的气味，让人感觉非常不好；	0
3、当天18：03到了前台退房，非要加收我全天房费！！超垃圾！！！	0
7.24的订单怎么搞的8.1还收不到，你们的信誉还要不要？！好郁闷.............	0
基本上是个硬件很差，服务尚可的酒店。	0
vista不是家庭高级版，不过还有个xp家庭版，京东标的不对！usb接口位置确实不太科学，过这个价钱不能要求太高。	0
4、发热量控制稍差	0
对不起，我不是日本人，日本人喜欢，那是别人的事，跟我没有关系，你要是喜欢日本人，麻烦你说明白，不接待中国人好了。	0
我共买了7本，大多书的纸质很差，很轻，像盗版，希望管理员能标明纸的质量，如果下次再发现这个问题退货。。	0
宏基，自带linux.开机无法使用，咨询售后是由于没有完全安装好。所以只能另装XP	0
房间很小，洗漱用品不全：沐浴液、洗发液和洗手液是三合一的，很不好用。	0
没有多少实际内容，东拼西凑哇……浪费了银子	0
机器近乎完美，但这次交易EMS出了很大问题明明九号到货居然等了一个下午都找不到了我的货无辜扣留到十号早上才找到服务态度太差了以后都不敢找他运货了	0
3月24日下定单买,结果昨天短信通知说, 超出派送范围,不给派.现在钱也付了,还不知道能不能拿到东西呢. 回拨电话,说不知道这回事,不认识什么当当.找的什么快递啊,真差劲!客服电话一直占线,不知道在搞什么.谁能告诉我什么时候可以拿到书!!!	0
房间很小，与行政间的名字不符。另外这家酒店的按摩可千万不能叫，超级黑！结帐时居然会有打手上来，请大家注意！决不会再入住此酒店。	0
2、背面的脚垫，后面的两个明显不一样高，放在桌子上，用手按压左上角和右下角就感觉出来了，明显三条腿，不平。这是设计的问题	0
说实话，写的实在不怎么样，东拼西凑，主人公那样的心理素质还当心理师，实在米名奇妙	0
服务一般，房间卫生太差，居然有蟑螂 弄的我和我老公身上满是疙瘩，退房时把时间逼的太紧，还必须是12点以前，让我最中意的是他们的浴室，大大的莲蓬洗澡舒服的很	0
当初就是因为儿子喜欢汽车，加上这本书好评如潮，所以才决定买的。可是买来一个月了，他只翻了一次，就再也不肯看了。我本来以为这套书算是白买了，可最近儿子突然迷上了它，每天都要看两三遍，中午睡觉前和晚上睡觉前，都要看上一小会儿，成了必修课了。当然最爱看的就是《轱辘轱辘转》，他已经不满足我的讲述了，自己一边看着一边用小手指指点点地，一边说着“撞车了”，“轮子破了”，?大嘴巴垃圾车?......等等，那小模样可认真了。这套书成了我们家的图书宝贝。上次只评了两颗星，没办法改了，只好在这里给它一个大大的五星吧！另外我个人建议一下：有小男孩的家庭，年龄在2岁以上，就可以买给孩子看了，尤其是喜欢汽车的男孩子，买它就对了。	0
也许没有达到作者的境界？论述与其二哥恩怨一段，只能表现作者是一个典型的中国特色的企业家。不具备世人的惊醒作用。本人非常厌恶这一段。对本书的阅读也到此为止，我已不感兴趣。这是我购买比较失败的一本书。	0
装系统太麻烦。我主要是office，但是键盘打字很容易跑空，串行。G这个键接触不好。	0
抱歉，是想给五颗星，误给了一颗星。经典！	0
买回来了，本想自己先看看再给孩子讲的，可是刺鼻的气味已经熏得头疼了，所以就一直放着没敢给孩子看呢！	0
你好!我想问一下我在12月4日订的<别笑！我是英文单词书>为什么还没到?不是有存货吗?要那么久的货期吗?	0
这本书没有我想象的好，书本身的质量和印刷还可以 ，但内容与书名不符，应该改名字；而且有很多牵强的地方，有的地方有点鸡蛋里挑骨头（拼写错误也要拿出来说...）；感觉作者有点勉强的凑内容，想让书看起来厚实点？ 个人建议，仅作参考；	0
本人在江苏入住最差的一个宾馆。晚上准备洗澡居然有一群男人拿着房卡直接开门进来，说这个房间是他的，行李还在里面。我是下午入住的，房间里面没有任何东西。叫来服务员，原来人家没有退房就把人家的行李扔出去了。所以，别人的钥匙还能开我的门。恐怖！这样的管理水平谁还敢住？洗澡水不热，第二天就感冒了。早饭更是没说的，一塌糊涂，没几个菜，都是凉的。服务员态度狂差，都欠她的。这种宾馆建议携程拉入黑名单，不要出来害人了。	0
键盘比想象中的要烂，光驱有时候声音会比较大，摄像头是个鸡肋功能，不错有比没有好...	0
入住的经济客房,一开门进去浓厚的霉味,且无窗户	0
就是霸王条款，送的200元东券要再消费5000元才能使用，感觉被套了。	0
价格有点高，电池电量消耗过快，机身容易留下指纹，其它的还没有发现！一点人情都没有，赠品一样都没有！可恶！	0
HP的电脑分区需要下一番功夫，弄了2个小时才搞定原来的系统装上了XP，新手朋友需要一个会电脑的帮忙解决	0
xp系统是真不好装，买回来几天了，换了几个人帮忙装还是没有效果，有点久久不能释怀啊	0
我16日入住802房间，整个晚上均有隆隆噪音，即像电梯，又像楼上在作移动家具的体育锻炼。坐起来听又不明显，头一挨枕头又像枕在音响上，一夜没睡好，本来预定3天，第2天早上赶快逃跑。	0
入住这个酒店，应该算是被携程给误导了，把它放在了第一选择位置。如果酒店介绍加上一条说明“紧邻坟场”，估计生意全没了。丽悦（还有丽都）真该好好感谢携程。	0
是收到“推荐”的迷惑买的。一看就没什么内容，太忽悠人了吧。还不如在网上搜点相关文章看。	0
没有光驱，装东西不方便，还是要配个外置光驱才好。内存1G根本带不起来VISTA，幸好送了个1G内存。	0
再说内存便宜,都不是问题.	0
后来我们要求前台给我们换房间，换楼层，换了以后味道有相对的减轻但是还是有一点味道，挥之不去。一个晚上我们都是开着窗户和空调睡觉的，第二天天一亮我们就退了房间。	0
放弃吧，不要被书的标题迷惑了，这本书根本不适合中国的父母，根本就没有实际内容~最值得记住的就是这本书名，大声为孩子读书！	0
因为要送人，早早就买了，可是拿回来就是个硬盘坏的，又开检测报告，又退货，为了赶在周日能送朋友，只好又下单买了一台。但是第一台都送回去一周了，到现在还没告诉我能不能退。售后服务的效率啊！！	0
东芝的笔记本一个光盘都没有，郁闷！！系统崩溃咋办，还是家庭普通版，恶心！	0
这家店比市里的莫泰态度上稍微好点，不过房间也很小，住在里面不是特别舒服。服务员多数是生手，明显就不是很熟练的员工。我想也许压缩成本吧，莫泰也只能这样了。一夜情专用的旅馆，为的就是图个方便，快，他们也不指望多少回头客的。	0
1. 比较厚,不太适合MM吧	0
我是四月初去的深圳。我订的是豪华套房，开始在网上开酒店新装修后的照片挺吸引的，但入住后才发现根本不是那样的。除了大塘有装修过的感觉外，楼层和房间都还是老样子，很旧，完全没有装修过。八百多的房费简直就是浪费，下次不会在住了。	0
相当差，真不知道该酒店是怎么升上五星的。升星之后价格还长了，服务却越来越差。建议国家旅游局对其重新评估，否则就是拿了什么好处。柳州若有其他新建4，5星宾馆，估计没有几个人会住这里了	0
风扇声音大.3g网速太一般了.100元2G的流量,不知道移动是怎么想了.打开一个网页就得几M了,能打开几个网页,太贵了.速度太普通了.	0
就是刚刚开始磁盘分区比较麻烦，有点热，USB接口太少	0
缺点暂时发现了这么一些：	0
我要的书送错了，至今还不知道怎么办理退货呢？当当的售后服务果真如网上说的一样差！！！	0
没有蓝牙，没有自带操作系统，光驱工作噪音大，开机较慢，安装GHOST时会重启，要多几次才可以成功（盘没有问题）可能和光驱振动有关。外壳容易留下手指印。	0
就是本本上许多预留的接口让人看了太心酸了。	0
3。你刚入住，酒店前台的几个女孩就会不厌其烦地问你明天的行程，给你推荐司机，或者帮你叫车。我们就是被他们坑了：当知道我们明天要从大理去昆明后，他们极力热情地给我们推荐他们的一个班车，要126元，比正常的客运票价贵40%，我的孩子9岁，1.3米，从丽江过来大理时买的半票，可这个酒店要我们去昆明买全票，说这是规定，我们就相信了，就付款了，可后来下午到了他们的那个旅游大巴站（云南旅游集团的旅游快车），站里的人说我们的孩子可以买半票，转头打电话到三塔苑酒店，希望帮忙解决换票、退票款，他们就没有当初的热情了，拖着找理由，不理，最后只有我们到时间了上车，车走了。	0
3.一晚没睡成，凌晨5点多，被不知道哪里来的低沉的轰鸣声吵醒。在房间找了半天没查出哪里来得声音，叫来服务员，（半小时催了三四次才来，人都要疯掉）。六点多服务员才来，也解决不了。就这么一夜没睡。买气受来了。	0
镜面的容易留指纹，休眠后开机老出问题，可能是备份的问题，还没搞懂	0
LCD的显示屏一般，最好能改成LED的。	0
1、合上盖的时候没有锁扣机构	0
13英寸的应该再轻薄一点就好了~	0
预订标准间：拐角房间（为什么携程订的都是拐角间），房间很小，隔音超差，房间非常冷，空调几乎不好用，卫生间更冷，几乎没法淋浴！三个字＂不满意＂！	0
酒店基本没有旅游配套服务,其实河南有很多有吸引力的旅游景点,但是实在缺少相应的服务.	0
我定了2本书,为什么只发了一本,我使用了礼券,?31岁小美女的养颜经?这本书就没发货.订单号： 1450990450能帮我查查吗?	0
1、订了到珠海机场接机服务，到达了机场出口没有看到接机人（第一次遇到这种情况），打电话到酒店催问，20分钟后车才到。	0
睡觉的时候，又发现被子还是脏的，黑黑的，心头又是一凉。	0
hp的linux系统，就是修改Ubuntu的系统，界面单一，没有Ubuntu酷炫！目前准备卸载	0
走不开老毛病,发热量较大，散热做得不太好,还是不如IBM,有待改进;还有独立显卡差点...	0
晕,怎么还推荐这本书给2-10岁儿童. 看了第一本,只有两个概念:1.不按时睡觉!2.结婚生小孩!	0
无线网卡驱动不好装，装xp比较麻烦~~不过装上后很爽~~还发现一个缺点是 电脑外放时声音比较尖。。。	0
这里服务各方面不达五星级标准，早餐特别不好	0
酒店的服务简直不好程度排第一！我第一天住1702，房间漏风。	0
光驱读盘很慢	0
本来买了一套打算送爸妈，希望他们身体健康，可自己先看了一些，总体感觉就是夸张和空洞。整套书的思维也很混乱，似乎想到什么就写什么，以至于三套书中有很多类似的内容。很多穴位也没有详细指出该怎么找，个人觉得书中的案例也没有说服力。看了很多好评以至于想都没想就买了一套，可对我来说很失望，都不敢送出去了，对这本书的内容持怀疑态度。	0
酒店不承认此次预定， 与携程交涉7、8次才解决！！	0
安装ghost windows xp 系统不行，老是死机。正常的安装没问题。	0
与同买的汤姆系列，这个一直搁浅，感觉很乱，没有故事情节。3岁3个月男孩，不打算再买此系列的书	0
4、席梦思床垫很软(好的席梦思应该比较硬)；	0
2、如果以前用的是小黑，质感不如从前	0
建议以后不要在房间里摆放那些收费的东西，需要什么客人可以到下面的杂货店购买，否则某些素质不高的服务员自己用了或拿了那些收费用品，搞得客人反倒恼火。	0
总体上来说对这个宾馆不很满意。	0
怎么连一张备份的关盘都没有？	0
性价比太差了！严重不复合所谓的4星标准，周围环境空气较差，最麻烦空调系统的冷气夹杂浓重的烟味，不开窗简直没法生存。	0
为什么把一个小房间留给携程网预定的，服务员态度不怎么样。	0
我觉得书本身并不像宣传的那样有趣，容易记忆，不过这样的单词书对于扩充单词量来说还是不错的，虽然他没有语法、没有词义扩充。总体来说一般般	0
vista真难用，自己改XP要把硬盘的APCH模式改成IDE，不知道这样是不是不能发挥硬盘的性能	0
装XP找驱动很麻烦！而且2条1G内存在升级上也很麻烦！最要命的是居然我拿完货的第二天就送包了！心里强烈不平衡！	0
XP系统有个驱动装不上。	0
我的订单号是1401482205~书倒是蛮快就收到了,可是少了一本.钱是没算啦.那这本怎么办``?	0
优点是地理位置不错，朝南的房间可以看富春江，可惜给我的所谓高级房是朝北的，怪不得人家说携程的客人比较受歧视。	0
价格不低，档次不高，环境糟糕，大厅很小，房间一般，早餐难吃，感觉一般！	0
看了《无极》，才发现我其实也可以做导演；看了《女心理师》，才发现其实我也可以做作家。如果用书中一个成语来形容这本书的话，我会毫不犹豫地选择“乏善可陈”这个词，对于《女心理师》的炒作，一浪高于一浪，其实这本书不值得看。首先，从文学的角度来看，这是一本相当烂的书，我在阅读过程中毫无阅读的快感，看了50、60页，我实在看不下去了，后来还是硬着头皮看下去的，以至于我都怀疑是不是毕淑敏找枪手写的。人物塑造毫无特色，应该说看得出毕淑敏还是想把人物的性格塑造出来的，塑造人物性格的起点就是人物的语言。但是，书中每个人的语言是何等的相似。柏万福应该是一个性格懦弱、不善言辞的人物，但是他的语言显示出他很幽默，有很灵活，这其实是个矛盾。几个故事实在没什么，只能说“乏善可陈”。从心理学的角度，这本书更不值得一看。心理学的技术、技巧毫无体现，贺顿的咨询过程就像一个居委会的大妈在做思想工作，而且还是一个自以为是、自作聪明的大妈！一本比较差的书，建议大家不用看了！	0
因为没有看见该酒店5星级的房间，因此只能打这样的分数，希望酒店以此为戒，也希望携程反思，为什么会出现这样的情况！	0
酒店已经比较旧了,海景房也很一般.酒店的拖鞋据称不是一次性的,但没有在包装上说明,再要需要收费10元每双!也没发现这个拖鞋和其他五星级酒店比有什么特别显著的差异!收拖鞋费用实在对不起这么性价比不高的房费!所以你要准备好拖鞋不能在住店期间搞湿弄脏,这意味着收费!可能酒店会理直气壮地给你环保的理由!下次不会在住了,实在看不出有什么特别舒服的地方!可以再去海悦建国试试!反正这个酒店的海景房也没什么意思!而且房间相当一般般!服务也没什么可以值得称道的!甚至肯定比不上泰安的遵华华美达,虽然泰安是一个小地方!	0
最滥的酒店	0
很简单，比较适合1岁内宝宝，纸也不厚，建议这种简单的可以做小一点，方便宝宝拿取。	0
我的机子音箱听起来刺耳 跟手机喇叭似的  不知道其他人的怎样。。。摄像头塑料的感觉被摸过脏兮兮的，材料问题？	0
1、订了到珠海机场接机服务，到达了机场出口没有看到接机人（第一次遇到这种情况），打电话到酒店催问，20分钟后车才到。	0
面板和键盘处收集指纹满严重的。	0
我下了订单，但是此书没有送给我，其他书却送到了，真是奇怪。也没说是什么原因	0
稍微看了一下,开始满认真的,越看越觉得可能更适合已婚人士阅读吧~~~~唉,放在一边,以后需要再看咯.....	0
服务员爱理不理的，前台服务员连英语也不会说。卫生一般。	0
就linux系统不爽. 就算是linux, 麻烦装个图形界面啊, 什么ubuntu之类的水表搞一个也不错...	0
我们一家厦门四日游的最后一天就是选择了这家酒店，简直后悔死了。	0
记得是3月18日入住，通过携程预定一个3－4楼的商务大床，结果给的1楼，我要求的洗澡设施良好也没有达到，喷头根本固定不住。	0
此款（银丝带）性价比我开始预订的那款要低。	0
不能分区,开机速度慢,VISTA是不好用	0
体积是１３寸的。屏幕显得很小。	0
1。我住的是靠马路的标准间。房间内设施简陋，并且的房间玻璃窗户外还有一层幕墙玻璃，而且不能打开，导致房间不能自然通风，采光不好。	0
绝对垃圾书``想读历史的读此书毫无价值`` 类似垃圾小说``不推荐想了解明朝历史的人读这本书``我买了第一卷打死都不想再买后面的	0
说到气人的事了：早上退房，总服务台联系楼层，第一次楼层说我喝了矿泉水，我就直接告诉总服务台房间里面什么都没有，可能吗？接着楼层又说我喝了可乐？？？晕死了。。。第三次楼层又说我把卫生间的避孕套的盒子给拆了？？？？？？差点没我给气死了。。。我火了就问了到底是怎么回事，就你们这样还是3星级的酒店？？后来装了个样查了查说是7月5日的住客消费了。。。呵呵。。。足足等了20分钟才弄清楚。同时也让开车来送我去机场的朋友在那站了20分钟看着。。。真冒汗了。。。	0
只有一个内存插槽，不过标配的1G也够用了。	0
键盘小,比例和正常键盘也不相同,我MSN聊天时因为用全拼,老要用1键选字,结果总把F1帮助窗口给按出来了,F1~F10本来就是极少用的功能键, 如果阻尼可以设置得比其他键更大一些岂不是更好些?	0
早上起来后，我冻得发烧兼感冒。	0
发货速度奇慢 5月5日订的书 到现在还没收到 打客服电话 每次都说发货了 也没给理由	0
2、15楼行政楼层室内结构和布局很别扭，洗脸台在卫生间外使用时难免有水溅在地上很滑，没有悬挂毛巾的地方，这些都能忍受，但床头的位置正对着门，中间只有一个屏风，晚上象躺在门口睡，床垫更是难受！太高太软，睡了第二天起来全身痛！更让人难以忍受的是这个酒店的被子竟然没套被单，而是有一条床单隔着被子，睡到半夜全部弄得乱七八糟！！	0
3、前台服务冷漠，老对大陆人翻白眼。	0
80年代的3星	0
2、房间的卫生很差，临入睡前我们才发现枕巾、床单、被套都没有换过，脏死了。卫生间里的毛巾也不太干净，也很旧了。	0
房间奇型怪状，环境一般，厕所超大，床超小，价格较高，送餐居然还要收服务费，要不是如家客满，我才不会去住。	0
相对来说，比起东莞，深圳的酒店，该酒店服务质量还是略有小疵。略欠热情与礼貌，有点爱搭不理的。举个例子，在该酒店住宿的最后一个晚上，他们忘了给新拖鞋，我总共打了三个电话，才送过来，当时看酒店环境，似乎并不是非常忙碌。	0
光驱换成dvd刻录就好了，哪怕加点钱。1g内存有点少。没赶上加1元送内存，遗憾	0
宾馆反馈 2008年8月16日 ： 感谢您的评价，我们己经将意义和建议反映给上级领导了，并且改进了服务，希望您下次入住时会真正体会到我们的进步。	0
我的书从106一下子跳到119！！！！非常气愤！！！！明天就找客服去！！	0
书的质量还好，但是内容实在没意思。本以为会侧重心理方面的分析，但实际上是婚外恋内容。	0
4、室内游泳池可能从未开放过、大呼上当。	0
宾馆反馈 2008年7月7日 ： 尊敬的客人您好！首先，感谢您给我们酒店提出的宝贵意见，同时也对您住店期间感受到的不适深表歉意。三峡东山酒店是一家三星级酒店，2007年被宜昌市旅游局评选为绿色饭店（银叶级）。作为一家以节能、环保为理念进行经营的饭店，酒店一直将节能、环保视为一项对社会应尽的责任。多年来，酒店时刻响应国家环保要求，严格按照：夏季室内温度不低于25度，冬季室内温度不高于20度来控制客房内温度，因为酒店事先在客房内配备了环保倡导卡，自活动开展以来，这一举措得到了大部分住店宾客的理解和支持。但是，由于个体差异，有部分宾客对空调温度的需求相差较大，从而也造成了酒店在节能与对客服务方面会产生矛盾。酒店在今后的工作中将会把准备工作做得更为仔细，在倡导客人支持酒店的环保行动的同时，将尽量满足不同客人的需求，不断改进我们的服务。	0
是第二次入住，因为离客户很近，图个方便。	0
房间？也就二星级的水准，糊弄客人也不是这样糊弄的啊！	0
3、价格没啥优势，问了下中关村，1950就能拿了，图省事，就网上买了。	0
感觉是本生活日记，作者营造出中挺洒脱超然的济世良医的感觉，但对我这样理工背景文史哲不错的人来说，感觉文字背后没什么东西，很空。现在庆幸的是没一起买第二册	0
宾馆反馈 2007年11月19日 ： 酒店接到客人报失财物后积极配合，于第一时间协助客人连同警方一起对此事展开了调查，警方查询该客人住房门卡出入纪录，结果表明，记录系统显示为当日无客房服务员进出房间打扫纪录，而全部是客人自己的房卡出入纪录，且酒店开业至今，前台一直配有保险箱，客人所说的没有保险箱更是与酒店实际情况不符！经过警方确认，此事店方无责任。	0
网上对《杜拉拉升职记〉本书介绍得很好，购买看到书中好多的错别字，很失望很遗憾！我想应该不作家的文字水平问题吧！！！	0
3)这家酒店离火车站十分钟的步行，我打了四个电话都没有找到，最后找到时才发现，这是周围所有酒店里唯一夜间没有彩灯的，黑灯瞎伙的确实没办法找到，接电话指导的人完全没有地理概念．	0
只分了两个区，菜鸟不会自己分，要多一个区就好了	0
很少上来点评，但是为了让大家有个正确地认识，我愿意花点时间来点评下：我的建议是请你选择别的酒店，因为此酒店较陈旧，最重要的是房间的隔音效果非常差，我本人非常的不适应，当然如果您对噪音觉得无所谓的话，此酒店还是可以的。	0
预装的VISTA系统HOME版很鸡肋，还不如直接装旗舰版，或者XP专业版。	0
这《论语》也太通俗浅薄了一小时读完，火速送人了，趁别人还以为它很好的时候心疼我的银子呀	0
辦理住房登記要半小時.整個大堂像市場亂哄哄!房間布置其差無比!	0
查了很久说给你们换去锦江住。	0
电源续航能力不足	0
麦克风和喇叭有共鸣，合上盖子后有尖锐的噪音，软件调节无效，是设计瑕疵	0
前台服務員的禮貌有待改善，做事欠效率，因三名服務員竟同時處理一位客人的問題，其他客人站在服務台前，竟不加理會，而且說話的語氣欠佳、冷淡，不夠專業，不能符合四星的酒店服務。酒台房間的設施殘舊，尤其是衛生間，我想比三星還要差，整晚睡得不好。唯一可以讚美的是bell boy，他們的服務態度良好，笑容可掬。如果要500元住一晚的話，實在不划算。	0
本本的发热量大，而且重，如果轻些就好了	0
因为看到书评写得很好,所以才买的,但书买回来后,儿子不一点都不喜欢,我只好自己看啦,觉得不好看,怪不得吸引不到儿子啦!	0
更可笑的是，我们住的501是个套间，我们刚进去的时候没有找到电视机的遥控器，就电话给前台，前台派一个大妈来给看看。大妈进门溜达了一圈，冒出一句：“好像501就是没有遥控器”。之后，我们在电视机上找到了遥控器。这样的服务员、这样的服务，真是给敦煌摸黑啊！！	0
Vista用着不习惯。	0
　　　浴缸是坏	0
2.底部热量大,在腿上用挺烫的	0
机器装的内存是两条1G  667MHZ内存条.影响以后升级.VISTA系统开机就用了7OOM内存了.运行一些软件后,使用的内存量差不多去到1G了.	0
：屏幕色彩有点淡 不鲜艳 是否能调 会的朋友 麻烦告诉我一声 杜比音响一般 一点低音没有 有低音炮就好了	0
我不知道这里的早餐餐具到底是否消毒，我看到服务生直接就拿收下来的餐具在水龙头上手洗以后又放回到了盘中供客人取用。想想真恶心	0
位置比较怪,旁边是个菜市场,味道就...到达的时候下雨,所以前台有点混乱,等了10分钟左右,态度倒还好,房间蛮好,舒服.就是走廊的味道是我对这家店的印象降到底了,套	0
没有预期的好。看过之后觉得更加不信任国内的所谓心理师。千万不能轻易去咨询。	0
鼠标按键有些松；	0
6携程拿房靠近附近的夜总会，晚上吵到十二点钟才安歇。投诉后也没说可以换房。	0
另外还是感觉笔记本重了点。	0
这家酒店我非常的不满意，原因有三。第一：结帐时拒开发票，服务员说要开发票必须交四元钱，不然不开，我们严厉斥责他们公然逃税！！她们无话可说，可最终还是收了我们一元钱才给开的发票，因为赶火车，不然一定追究到底！！第二：酒店没有楼梯，必须自己走上去，非常累，而且酒店说是准三星，问他们那牌照呢？回答：还没发下来。第三：418房间的饮水器非常的脏，我们把水桶拆下来，洗了半天，里面都是灰！	0
特别是关于她和总监同志的感情线一直脱不了琼瑶的小影子, 太一厢情愿自我感觉甚好了	0
杜拉拉升职记，太不现实了。那种职场环境简直就是乌托邦，有，但是太少了。对于大多数人来讲，参考意义太小了。	0
怀着期盼的心情买此书,拿到手后是悔恨啊!极其不适合孩子,图片有些扭曲人品，很恐怖，容易给孩子造成心理阴影，还是要给孩子比较阳光,明朗的好书籍.建议当当网再推荐时,请仔细挑选．！！	0
需要自己安装系统，外行的可能会有问题的，做好心理准备叫人帮忙装机！	0
晚上有搔扰电话比较烦。	0
优点：	0
酒店不大,其实就是高级招待所的感觉,无论房间啊设施啊什么的.	0
面左上角结合缝处断差过大，这个显然是Lens变形，单靠底下的双面胶无法拉住lens，造成较大断差。希望后续批次会改善。	0
　总之，如果不怕死，可以来住。	0
电源适配器使用一段时间之后比较烫手...	0
看了上，很是一般，没动力买下下册了。	0
3.机盖的钢琴漆，手不能摸，一摸一个印.	0
光驱换成dvd刻录就好了，哪怕加点钱。1g内存有点少。没赶上加1元送内存，遗憾	0
住过这么多酒店，从来没有住过这么小旧脏老臭的“大床房”！一进门就被一股臭味熏了出来，开了一天的窗户也不见减少多少。洗手间又小又脏，恶心死了！我和老公从进门开始，就只能一个在床上，一个才有站在地上的空间！	0
VISTA系统难操作，不习惯，钢琴烤漆高档但得外配贴膜，最重要的是缺了IBM三个字母，一直觉得，IBM不做太可惜了，国际商用机器公司呀！！！	0
去前作了功课，普遍说九江、庐山的酒店要比一般城市的低一个档次，所以也有了心理准备，所以5日晚入住时感觉还凑合，重要的是免费宽带上网给了小朋友一个惊喜，因此成了继续入住的最大理由（去酒店路上就觉得太偏准备第二天换地方的）。	0
服务员素质极差，我通过携程预定，写明两个男人入住，居然只保留了一间单人床的房子，还坚称“携程没有说明要两张床”	0
郁闷 买了3本书 没有一本完好无缺的 不知道怎么运货的 全划坏了	0
晚上房间温度有29度，空调竟然不开！！！	0
简单的说，当时是因为看到这个酒店07年新装修的，所以才选择他。不过，我想这辈子再也不会选这个酒店了，包括这个品牌。	0
酒店实在差，房间又小又脏，卫生间环境太差，整个酒店有点像马路边上的招待所。	0
买书都这么长的时间了.怎么还没有到啊我通过支付宝买的书比这个迟买了一个星期都到了,真不知道是怎么回事啊?我是不是被你们给骗了啊！	0
到了酒店被告之预订的房间被卖了钟点房,等了半个多小时才入住,房间很小空气不好.当晚我老婆来例假,把床单弄污,酒店方让我赔偿300元(房费260元),遂明白进了黑店,酒店态度强硬,后来跟携程与酒店三方沟通后,表示可以降到物品成本价200元,我还是难以接受,再和携程联系其表示是酒店规定,他们也无能为力,后来前台居然又要收我打给携程的长途费,6分钟12元,我表示了强烈抗议,酒店才罢休,上述过程总共花费了我们1个小时,实在赔不起时间了认倒霉给钱走人,不过还是希望ctrip能给个合理的说法	0
2.免费宽带上网不好使	0
环境：有这样的房间，还能有什么样的环境？	0
售后网点比联想等牌子少	0
离海边很近，但是房间的装修已经不是很新（海景房，1号楼），老式的宾馆，老式的服务。适合要求方便，但对房间设施不挑剔，要求不是太高的朋友	0
该酒店实际是兰州铁路局的内部招待所，位于火车站出站口处，如果不怕火车吵，那么晚上可以睡得着。	0
我是个带有强烈的主观色彩的人，说的很武断，不能从大局出发，不能从文学和时事上看问题。只是一个局外人的想法。因为色戒引起的热潮，再一次把张爱玲的书翻了出来，觉得不够，还是再当当上面买会了今生今世。看了一遍，里面最引人注目的自然是民国女子，其实，除了这篇，还有蛮多值得一读的，比如写母亲，写童年，故乡。但是，凡是涉及到他写的其他女子的，我就不能看下去。关键在于，他不是多情，而是觉得自己很无辜。他不明白为什么他不能和爱玲说小周呢，为什么爱玲要吃醋，为什么范先生他们也吃醋，呵呵，他爱的人真不少，可是但凡离开了，身边有了新的女子，他马上就可以接着去爱上。不打算批驳，因为很容易被人冠以“女权主义”，我向来都觉得这个词很古怪，人，就是要互相尊重的，什么权都无所谓的。但是，我已经把这本书置之高楼了。文采是有文采，但是这世上有文采的男人也不只他一个，独独因为是爱玲不能忘却的，我才关注而已。	0
只有1g内存，要是京东再送1g就更赞了。vista系统1g跑起来比较难忍。	0
先有灵感，再有主题，最后编造出这么个故事，故事编得实在是一般般，和某些韩剧的水平差不多，就是一电视剧编剧吧。又看了眼当当上的介绍，那个意大利奖居然还有中学生评委，再看看那些报纸评论和这本书的发迹过程，无语。	0
系统无法正常进入，硬盘有不正常的声音。	0
设计上的问题，电源、硬盘灯设计到了机器比较靠底部的地方，看起来非常不方便。	0
2008-01-6日住了一晚288的豪华套房，原本打算住两晚，结果一个晚上就受够了，酒店是在是垃圾，设施陈旧，隔音效果差，门外走廊内的脚步声在里面听得很清晰，价格也没什么竞争力。房间内的服务手册与实际一点也不符。说是有室内小酒吧，结果什么也没有。而且手册上明明写的可以随时打电话叫服务中心人员来添加，最后退房时在总台结帐。结果打电话过去，服务中心却告知打另一个号码。打到另一个号码却是一楼的一个商店，跟酒店没什么关系，而且不能总台结帐。房内送餐同样是一个德行。而且服务中心的人员还振振有辞，说什么服务手册是很久以前的，跟实际情况有出入是很正常的。真是差劲的要命！	0
(3)发现有的时候，在桌面上拖动鼠标，会有延迟的现象。原因尚不明确。	0
价格要是能再低点就更好了！京东应该多搞特价活动!快递的服务态度不是很好	0
居然硬盘只分了一个区？？？？？！！	0
稍微有点厚了，屏幕的清晰度比起其他品牌要差了一点，机身上鼠标的按键手感不好，1024X600的显示率用起来还是小了一些，如果采用1024X768压缩的显示方式，速度就会慢很多。	0
后安装之前在网站上面下载的hp541系列的驱动，安装完，一切OK，速度很快，下次再到京东买个，赞	0
这本书从结构到情节直至文字都毫无新意，典型的网络文学。如果对小说的要求不高，纯粹是为了解闷或许还能凑合	0
出行不方便，地点比较偏颇，从解放碑打车，很多司机都不去。	0
房间很破,墙纸拿胶带粘着,插座十个都有八个不能用.	0
High Difinition Audio 驱动装不上 能发声音就让它去 禁用就不会开机提示安装	0
酒店的行政楼层无人员值班，也无任何行政客人的专项服务：无行政酒廊，无Happyhour,无专人服务。	0
还有高级房竟然是两张床,如果要大床,就在升经.周边环境更是不用讲,连个超市都没有.	0
华硕的返修率貌似有点高，希望我是个幸运者，别碰到这种事。	0
价格降的快，自己买的也不是时机，就差一两天	0
面板容易有指纹痕迹，内存扩容后必须升级bios才能显示2G而说明书上无介绍	0
1、空调简直一塌糊涂。功率小、噪音大。开了，不管什么用，而且吵得你无法安宁；关了，27层楼的房间里冷得呼气都可以看见。	0
外壳真是指纹收集器，一摸就全是指纹，好在包装里带了块擦拭布	0
网上介绍的比较好，但是实际却是另一番现象。交通非常不便，晚上除非包车，否则根本没法出行；另外酒店性质为居家酒店，服务态度、服务质量比较一般，周围环境也没有传说中的那么诗意化。如果想体验农村生活的话可以一住，否则可以考虑阳朔街上一带的住宿。	0
2.从进饭店的那一刻起我就开始后悔，这个酒店是有些年头了，外表和内在的设施都已陈旧，进酒店之后也没有服务生过来帮忙提行李，从旁边经过却熟视无睹。	0
看了携程的其他用户评价不错 就选择了这家酒店。	0
从后门（富仁坊）出去30米，到汉庭住下了，人家那服务态度让人感觉真是宾至如归啊。结算按的是一天房费。需要说明一下的是：房间、设施跟锦地星座完全是一样的。只是没有早餐，那个值班经理还给我拿了15元的用品作为补偿。而房价只是锦地星座的一半。	0
第三次入住该酒店，以前的经历都还可以，所以一直都选择该酒店，不过这次遇到了不能刷卡，感觉是酒店为了节约手续费故意的，幸好现金有结余，不然真的很麻烦，下回不想住了。	0
样子不太商务,塑料感较强,屏幕较小,没有送鼠标,我自有2000-50的东券不爽,其他都OK	0
摄像头非常的不清楚,比我买的45块钱摄像头都烂多了,内存容易较点.电池3芯不够用	0
试机时开了不到30分钟，已经能用手摸到发热升温。还没进一步测。	0
属于政府招待所，酒店设施非常一般，服务态度也不太令人满意，房间的床上用品不干净，枕套居然是有大面积油渍的，换了一个居然还是一样，床单下有很多头发，被罩上还有零星的血渍，早餐质量太差，天天一样，令人没有食欲，18元的早餐也就是喝碗粥，吃个鸡蛋。希望邯郸地区的酒店能够尽量提高质量和服务水平	0
为什么刚买了就降价了呢！3999买的，回头一望就已经3966了，有点像买股票哦.	0
感覺不太像酒店，像旅館。。。毛巾什麽的都比較舊	0
....买回来才知道,一点都不好看....	0
1.不管你装什么东西，肯定是往硬盘里装，所以要找到硬盘，这款是串口的硬盘（SATA），早期版本软件不识别，所以导致找不到硬盘，安装xp出现蓝屏，感觉安装很难，所以，一定要有串口硬盘的驱动！！！	0
宽屏看起来有点过宽。	0
性能一般，蛮肉的，但上网速度很快，比我大HP都快，郁闷。。。电池太强啦～什么时候大本子也能用它个6小时啊？	0
可能是因为电池大的原因，稍重了一些。很容易沾染指纹。XP驱动必须要从光盘进行安装，比较麻烦，好在从网上能下载到相关驱动。我没有光驱，用U盘重装系统花了不少时间，但重装后运行目前一直很稳定。	0
这样的服务态度也就是在N年前某县的招待所遇见过.	0
新颖的教学方法,但对于我这种英语白痴来说,任何方法都是无益的!!!	0
我不清楚是不是我们的衣着打扮不得体，还是我们是小地方来的引来这种问题，	0
价格，携程180，店头有活动价格179，如家还有自己的会员价格，都比携程低，携程订单一点竞争力都没有。	0
标称320G，不过我只见到298G（C 288＋D 10），其他的没见到	0
下飞机时长沙竟然35度.结果这个酒店,空调都没有,只有一个所谓的通风口,窗户又全订死了,只能伸个头出去透气,差点热死人了.	0
这本书没读到底，不是特别喜欢。完全可以用序中的评价来表达我的感受：可以包容，却不想实践。除了物质，我们要追求的还有很多。	0
发誓，再不住这个酒店，服务非常差，4星级酒店没有门童开门，接行李。只有保安催TAXI马上离开，哪怕我们的行李还在后箱！！！！	0
软硬件都不够三星标准，我是凌晨2点多入住的，过道无人指点，房前灯也没有，还是我自己摸索找到的；房内设施陈旧，有霉味，床上用品看上去不清洁，久放水不热，我点了6：15叫早，结果小姐忘了快7点才叫我，第一句是“你大概已经起来了吧”。我在网上订的高标，最低193元，但是宾馆大幅广告“休闲房118，高标168”，鉴于此，我进店就问有无客房，小姐反复问我是否预定，就是不正面回答有无客房。我向宾馆提出房价问题，宾馆一会说是我的房间是高标的，是总统套房的附属间，一会又说促销是针对当地人的。我指出宾馆有促销应当及时与网站沟通，没有沟通应当对网站客人至少按照促销价结算，否则我要提前退房，宾馆又说要给我换一个好的房间。给我的感觉，宾馆缺乏应有的诚信和气度。我提前退房，发现那里有许多报馆，虽然总体条件不能与上海相比，但是价格便宜。	0
我买了4本，硬着头皮看完第一本，就把四本都送人了。实在不喜欢。这本书有几大弊病：1，作者翻来覆去就在写那些尔虞我诈杀人如麻的官场斗争，可惜我对此毫无兴趣，我宁愿去看些后宫秘史之类，更有人情味的东西。2，叙事顺序混乱。一看而知是网上写出来的东西，重重叠叠，反反复复，看完后，我都搞不清楚那个事情先，那个事情后。3，文笔差。作者大约是得了某位武侠小说家的真传，文笔苍白，只有无数的感叹号让人过目难忘。不明白为什么这本书会受到追捧，是喜欢它的文笔，还是它所介绍的人斗技法要我书的人说是要给她正在上高中的儿子看，我心里格登了一下，有些不想给，怕误人子弟。	0
当一本教科书看吧，也只适合职场菜鸟，看不出任何价值，亏得这么多人给好评。当小说看吧，文笔实在不怎么样，而且超讨厌书里的女主人公，看着挺完美，实际上骨子里透着股自以为是的上海小女人形象。	0
整体感觉不如IdeaPad的本本。USB的设置不合理。光驱和电源在一侧，打开光驱不便	0
有可能是世界上最差的星级酒店，电视都没有，床头柜只配一个，如厕需经走廊......一句话,烂尾楼改装酒店,又不肯花钱,连民工出租屋都不如.	0
送货时出了点问题，说是当天下午送到了，结果问了说过不来了。本来那天是当生日礼物的，耽误了一天。	0
一直没看过这部电视剧。只知道许多媒体都说它收视率挺高，还说书好看。冲这我才买的这本书的。现在已经看了三分之一了。说实话，感觉一般，也许是看惯了一般都把优秀者当主角的作品吧，总感觉这本书并不能很好的吸引我。看着剧情，我都替这人物着急，心想“他怎么就能这么笨呢？”希望接下来的下半段能让我有所惊喜。	0
酒店服务态度极差，设施很差，建议还是不要到那儿去。	0
热水龙头出水奇慢。	0
我们在网上预定了万豪的4个房间，标明是中午点达到入住的，我们也准时到达，前台说房间还没有搞好卫生，要稍后才行，于是我们外出吃午饭，下午2点回来要房，前台说卫生还没有搞好，只能提供3个房间，我们发脾气了，2个小时都搞不好卫生？于是前台给我们换了另外的已经搞好的房间。要发脾气才能搞掂，我们是来旅游的，不是来发脾气的。	0
硬件老旧，态度生硬，国营企业作风，实在不值。怎么可能是四星？？？	0
要是预装XP就好了，这个系统实在是用不来。都说系统难装，那我明天带到公司找个懂行的人来弄。	0
价格仅仅比853少了300元！除了颜色，没有选择它的理由。	0
1：散热是最大的问题，左手托散热量太大，设计不合理。	0
发热是普遍的，不过从07年我就开始使用的6515b的情况看，这个热是没有带来任何问题的，你不要常用手去摸当它不存在好了，除非你要煮鸡蛋，哈哈	0
酒店设施还行，服务超级差，服务态度也很不好，我们本来是在这里开会，结果各个部分互相之间很难沟通哦	0
酒店真的像足了2星级的感觉，除了早餐不错，从服务到住宿，没有一个能让人满意一点点地。。。房间里的怪味……唉	0
发热大，无麦克风，6346c音质,只能说它能发出声音而已,仅此而已。6346c的声音又小,还有破音。	0
房间有味道，服务实在不敢恭维，预订的房间给卖掉，好在给免费升级，还算不错。就是实在可气的是退房后我忘在酒店了衣服，在前台办理手续的时候不予提醒归还，行李存放了将近三个小时后依然没有归还，直到我离开哈尔滨后回到父母家里两天后整理行李的时候才发现，电话过去才说有看到衣服，这样的服务实在是太差，衣服给我寄回来还要我支付快递费用。	0
类似的书不会再买了没有实用性，都是宣传吹出来的	0
前台服務員的禮貌有待改善，做事欠效率，因三名服務員竟同時處理一位客人的問題，其他客人站在服務台前，竟不加理會，而且說話的語氣欠佳、冷淡，不夠專業，不能符合四星的酒店服務。酒台房間的設施殘舊，尤其是衛生間，我想比三星還要差，整晚睡得不好。唯一可以讚美的是bell boy，他們的服務態度良好，笑容可掬。如果要500元住一晚的話，實在不划算。	0
预装VISTA老不舒服的！就不能够装个XP?换个系统要累个半死的，特别是声卡驱动在winxp系统中装起来很费劲的！	0
我是冬至这天入住的，到了酒店就浑身不舒服。酒店有2个门，感觉很怪异，电梯里的灯是暗暗的，我住商务房，一进去就感觉有寒意，怎么看怎么不舒服，后来就换房了。和我一起的有6个人，其中4个和我一样感觉很怪异，后来我们都不敢单独睡，要了双人房睡。客房的设施也是给人很压抑的感觉，电视机柜象个大箱子，仿佛随时有人从里面走出来。柜子和床头各有2个大大的黑色圆球，好像眼睛盯着你。一个同事说，她房间的灯罩居然是黑色的，灯光一直很暗。	0
个人认为16：9不如16：10看起来舒服，太宽。	0
宾馆反馈 2008年7月8日 ： 感谢您对酒店所提的宝贵意见和建议,上述的9项内容,酒店已把它作为7月培训的主题,能为所有客人创造一个美好、温馨、舒适的居住环境，酒店将不断努力！谢谢这位朋友，期待您的再次入住！	0
屏幕14：9看的很不舒服 装XP有点麻烦 机器也有点卡 偶尔也容易死机  散热太一般了 显卡也不是很突出 键盘也不是很好用因为会按到别的键盘	0
饭店环境：完全不符合其星级的标准，前台大厅尚可，进去后脏乱差	0
14寸宽屏确实感觉小了点，可视面积太小。漆面有1、2个突起的小疙瘩。风扇声音还算可以忍受。vista用起来不是很习惯，拿回来必须重装 C 盘分了200G	0
没有宣传的好，介绍的并不详细。可操作性不强。好象还是吹的成分多一些。	0
想赶走一个客人就是这么轻而易举的事。没办法发现或管理好不适用的员工，那是酒店管理的问题了。我只能说，如果贵酒店觉得自己根本就不想做个四星级酒店，那我为了我的吹毛求疵道歉。也对绝大多数兢兢业业的员工表示歉意。	0
刚买不到一周，现在报价已经降了300。我是5799买的 。挺恶心人的 。	0
随着孩子的长大，这本书居然成了孩子的最爱（1岁7个月），连着2个多月，睡前必要这本书。孩子最喜欢的就是最后一页，有时候讲着讲着，就一下子翻到最后，当我说大卫的妈妈说“我爱你的时候”，宝贝女儿也抬头等我说“我爱你”	0
房间到是很大啊	0
购买经过：09.5.27.不配合验货，箱子不开就闪人，打开后说明书没有包装，电池无封口褶皱有轻微摩擦，系统占200G面板用2小时电源上的变压器，热得可以烧烤了,还有滋滋的响声。	0
无聊粗俗，没有多大的意义，建议十岁以上的朋友不要浪费时间。	0
ddr3的内存实在是浪费，升级内存也很贵。驱动在光盘里都有，就是要自己找对应的，找错了容易蓝屏。	0
无非是教人如何消磨理想而已，超级烂书。	0
电池不耐用，在纯DOS下、不执行任何程序、合上屏幕（屏幕不显示），满电待机都不超过1小时。	0
很一般啊，没有想象中的好，内容有些肤浅，没什么特别的，特别是关于中医养生的部分，有点失望，不过版面印刷质量还是可以的，文字大小看起来也很舒服，仅此而已！	0
看了两边，第一感觉是--很一般。内容上，真不敢苟同，还号称是学术明星，于丹的同志的见解真让我张了见识！页数大可以压缩到50页，何必浪费纸张呢？难道孔夫子没教育你怎么搞环保？评论到此结束，懒得浪费我得笔墨！	0
外表还算过得去，一出电梯就是一股浓重的发霉味；在房间时服务员不敲门不按门铃就进入我的房间，吓出一身冷汗；结账时居然不会刷卡，由于我的信用卡没有密码,居然连刷2次，刷了2倍房费；12点就没有热水，正月初8空调只能达到15度;这样的酒店早就应该降级！	0
3、一位姓陈的小姐服务态度极差，可能是大厅经理。总台小姐的态度还是很好。	0
。。。。里面很多专业东西，看了几页没兴趣看，直接送人了......	0
文字再好，也不能抹掉为人的无耻！胡兰成试图用美丽的爱情来掩饰他的无耻，可是，就算喷上香水，狗屎也不会变成鲜花的。他滥情，打一枪换一个地方，负了众多女人，却认为自己给了这些女人幸福，无耻！他寡情，结发妻子病重将亡，他却因为怕天气路难而不肯赶回见最后一面，他吧别人对他的鄙视当作别人对他的惧怕和退让，他把别人的疏离当成是别人该刊他不敢靠近，可笑！不过也幸亏他这样自以为是，不知所谓，否则，他怎有脸面做了汉奸还那么洋洋自得呢？	0
用电池供电自动断电，２星期３次，不是个体问题，发现了很多，我们已经组织了一个群，准备联名向联想要个说法！与京东无关，京东我还是恨满意的！！	0
先后买过两套《不一样的卡梅拉》，因为不仅孩子爱看，大人也爱看，里面的童趣可以唤醒每个人内心中最纯真的一面。画面精美，语言特别适合孩子阅读，我大侄儿特别喜欢这套读物，反复看，爱不释手。所以今年过年我又买了一套送给朋友的孩子，希望他们能健康成长。	0
掌托部位温度比较高，不过测试温度还好，反正不影响速度就OK 其他还好，还有就是说带无线网卡插槽的，找了半天没找出来，京东信息要搞对了	0
该酒店的价格和实际提供的服务相差比较大。	0
好大一本，内容少，字少。 小一点孩子看开本太大，硬硬的。大一点孩子看内容太少	0
以后再也不敢住这样的酒店了，也请携程对用户负责些！	0
哎，看一遍就差不多了，谁想要转送给谁啦，偶是武汉的，需要的联系我呗qq42950063	0
第三，中餐厅的服务员没有事的时候就聚在巴台聊天，服务基本靠自助。	0
7。相对它的服务，这个价格太贵了！	0
1. 客房服务态度较好	0
收货时发现没有光盘，送货的说必须全做退货处理。结果还要重下订单，要买的别的还没货了，我在担心，再送来不知还会不会又没光碟，又得退，因为那本书是原封的。	0
预装vista太垃圾，分区太脑残了。自己去深圳点提货的，目前深圳点应该加快建设进度，希望早日全深圳派送。	0
但大堂太小，电梯少，客人多，且和写字楼混用，很不方便。	0
因为前些时间对心理学感兴趣，买了上下集。好久没看小说了，放在床头，每天一点地看完。没有失望，因为我从来就不对一本书寄予很重的希望。能说的只是，落俗套了，而且俗得看完有点反胃。佛洛依德把人类心理问题的结归到性，本书则很好地遵循了这原则。但书中的桥段把整本书从一个高起点狠拽到一个龌龊之地。女心理师，只是一个空洞的光环。第一次看毕淑敏的书，也是最后一次。	0
帮朋友买的，他家小朋友应该会喜欢吧。纸张的质量相比在书城里看的要差点，不过价格要便宜些嘛。还要提出来的，就是等了好久，快递的速度真的不咋样啊。	0
cpu的使用较大，不知道寿命如何？显示屏中间的华硕标志非常热，不知道是有点还是缺点。主要是在贴这个标志的时候，贴的很糟糕。	0
还有就是显示器的缝合比较大间隙，所以磨具需要改进一下。	0
我是五年学中医的，患者初衷也许是好的，但内容上很多方剂都用错，比如补中益气汤，怎么还有这么多人看	0
总而言之，很烂的酒店。现在是淡季也敢要这个价格，真是穷疯了。可能这个酒店主要针对包月客户，其他散客逮住一个黑一个，建议大家不要去这个烂酒店。	0
1，显卡容量虽是1G,但位宽只有128位，有商家玩噱头之感；	0
哈哈~这宾馆太逗了，我们大老远从北京到这，一住才发现，这整个一老干部疗养所啊！到处都是穿西服，打领带挺着大肚子的老干部，旁边一般还有美女做陪同！哎~FB啊！	0
明明收到了携程的短信和佃户确认，但是晚上到了前台居然说没有信息。搞了半天，因为入住的是我朋友，当时预定的时候就没有用我自己的名字。关键问题是，我们一到前台先报了我朋友的名字，而且我朋友的身份证也给她了。结果，搞的我们虚惊一场，做事太不仔细了。服务绝对有问题！	0
本人语文水平有限，不知道“勾通”和“沟通”是否通用，看到有几处用的前者，有时又用后者。故事写得很一般，至少在我看完“浮沉”以后，这个故事就显得没那么精彩，吸引人了。无非就是一个女孩子利用一个个机会往上提升的故事。人物写得不够饱满，给人印象不深刻，故事也没什么起伏的情节，比较平淡，很多人生活中都是这样过来的。也许跟我本身工作有关吧，书里的情节、故事、场景都太熟悉了，没新意，对这本书就是喜欢不起来。对职场新人有一定作用。	0
这是我通过携程所预定的最差的酒店。	0
帮朋友买的，他家小朋友应该会喜欢吧。纸张的质量相比在书城里看的要差点，不过价格要便宜些嘛。还要提出来的，就是等了好久，快递的速度真的不咋样啊。	0
真服了快递了，开始发的圆通，后来又转到EMS，也没人告诉我，EMS送到后说，先签字后验货，我不签就不能验货！还说，你不签的话就把东西退回去！真是晕了！还有和参数上说的不符，没摄像头，好像蓝牙也没有吧？	0
只住了一个晚上，房间很小，不过考虑到只是一个三星级的宾馆，要求也不能太高，但是房间里的设施很陈旧，而且有些设施明显坏很久了，也没有修理。	0
第四，温泉的毛巾一定要看好，很多不自觉的游客，自己的扔在地上或者弄湿了，就随手拿别人放好的。温泉的毛巾管理方面存在很大的问题。	0
2.换到909房间,发现是无烟房,再次电话联络,告知可以吸烟,呜呼,既然如此,何必设无烟房	0
感觉一般，如果是来旅游的话，离闹市区比较远，有点不便。	0
1. 前台服务很差劲。据说是电脑系统问题，造成半个多小时都没有办成入住，而且总是爱搭不理；	0
需用系统盘重装系统	0
另外就是散热比较大。	0
房間有味,裝修太殘.	0
不精致的手工画，寥寥几句旁白，把一个人生活的自由和孤单刻画的淋漓尽致	0
看了评论才买的, 结果发现不是那么的好,不太喜欢这种风格,儿子也不喜欢看,也许女孩子会喜欢这种书吧?	0
环境也很一般,服务就差得没法提了!	0
酒店设施陈旧，浴缸排水不畅，入住无房，一间16：00，一间22：00，早餐差	0
很痛苦的经历,酒店9楼以上才是客房,好像从3楼还是5楼开始到8楼,都是夜总会,还有日式KTV,所以到了晚上10点开始就非常的吵,感觉整个房间都在跟着震,第一天住的是9楼,到了晚上睡觉后,才发现,所以几乎没怎么睡.第二天换到14楼,才基本上能接受,但还是能感觉到震动.	0
退房时，遇到同样情况。我正在退房，看到几外老外过来，就直接插队办理。我实在忍无可忍，就问服务员为什么，竟然回答你很赶时间吗？	0
3 开关机时光驱会发出摩擦的响声	0
自带软件多且过于复杂，不适合超级菜鸟使用，连驱动都是很大一片，装的累死。	0
从入住开始就不舒服：	0
回答：正在预定，请抬起栏杆，我们到前台。	0
除大堂像一个挂牌五星级酒店外，其他真的没找到可以达标的。设施陈旧，比如地毯差，而且脏！床和被子跟一般的小酒店差不多，卫生间也一般，总之在大堂感觉很好，到了房间就发现被大堂忽悠了！	0
4让酒店洗衣时特地有分开水洗和干洗，傻瓜都明白干洗的肯定比较脏。结果送来时像没洗过样。质疑后说重洗，耽误了我的穿用切不说，第二天我就要退房，让送别的我即将住的酒店，满口答应。可是退房时却无人知道此事。如果我不是多个心眼问一句，恐怕衣服就石沉大海了。说好送来的，时间过了也没送，后来再打电话催促，总算送来了，可是让我更失望的是居然还是没洗干净，而且奇怪的是本来干净的地方也出现点点油斑，真不知道是在洗衣服还是在穿衣服。严重怀疑该酒店外包洗衣处的出身。	0
房間首先燈光很暗，牆壁非常髒！牆上還有滲水的痕蹟，浴室非常非常小！！！	0
2）按键弹力有点小，打字时容易按错键；	0
首先，电池的续航时间短点儿，四芯还是少；第二，个头大点，真的建议去掉屏幕和键盘周围的边框；第三，1G内存少点，开关机后需要很长时间；第四，用了不长时间，触摸板右侧就热了，底座也烫，但都可以忍受。	0
第二，2楼的房间都没有保险箱，就差这一个楼层么？	0
到现在为止,我还没拿到书,原因是你们的快递人员听不懂普通话,包裹上也没有我的地址,这位可怜的大妈快递员找不到我的地方,没法派送.而我又不会说陕西方言.实在无法沟通.我也只能等待这位大妈退货,然后再次派送	0
1、只有Dos系统，装Xp搞了我半天	0
这本书完全是根据这部电影走红后出版的商业书。内容很不全。里面收集了张的很多长篇小说，但都简化了。	0
本人于清明假期一家三口高高兴兴通过携程订房入住，本想来个豪华的自驾游，哪知给我的房间小得可怜，对比我住过的国内外四星级以上酒店的环境，环境算得上是“恶劣”！	0
其实地理位置也一般,虽然步行15分钟到步行街,但每天的往返还不如住在附近.总之,488的价格太不值了.	0
装系统花了一点时间，不能直接使用ghost版本要先去BIOS里修改一项内容。	0
免费接机用的轿车。宽带上网只是一个摆设，根本不能上网，叫了几次前台也没有解决，最后只能用电话线拨号。我住的客房面对公路，隔音效果不好，早上卡车经过很吵。晚上有小姐骚扰电话。对面有韩国旅行团入住，小姐进出频繁。听朋友说那里的小姐比较宰客，谈好的价钱只是台费，最后还会另收天价小费，不给的话，会有鸡头进来跟你谈，挺恐怖的，最好不要尝试。	0
屏幕设计的有点小了，很宽的留边，有点浪费；	0
塑料外壳，电池时间短，键盘布局凌乱，总之用惯以前thinkpad的再用它，感觉档次下降	0
无线网卡到底要安装那个驱动，很汗?~~	0
1。有噪声。	0
感觉不值得购买，在书店翻看一下足已。看了书名就够了	0
读书时看过电视,哭了好几次.这次买小说来看,是想从中吸取一些生存的力量.以笑的方式哭,作者的这种表述方式让人更觉悲痛.悲痛之余,让人感觉自己没有理由不好好活下去.	0
2、去二楼中餐厅就餐，服务员告知中餐厅当天搬到一楼鲍翅馆了；转到一楼鲍翅馆，服务员给了一份鲍翅馆的菜单，我问服务员要中餐厅菜单，这个服务员竟然说没有，我问道，中餐厅都搬到一楼了，难道菜单没搬下来么？这时服务员才不情愿的把中餐厅的菜单给我；	0
此酒店门面很小，完全不像一个三星级酒店。入住率好像也不高，反正我住的时候，人很少。房间大小比较标准，但是光线不是很好。网络奇差无比，经常连不上。服务很一般	0
4.早晨起来,贵而不实的早餐让我们对酒店的不满更添一层.	0
很一般啊，和很多绘本比起来，并不精彩。	0
然而，实际上漓江精华游，是从阳朔乘车去兴坪镇，兴坪开始乘机动竹筏，逆流而上到杨堤附近，中间不下竹筏直接返回兴坪。这样，就是说我们要背着重重的行李来回跑，而当初的本意是在如果回桂林还是必须返回阳朔，我们就找地方寄存行李，不背着来回跑。很是不厚道啊！	0
房间装修陈旧，下水管堵塞，晚上折腾了2个多小时，还是没有修好。	0
9/11因出差住过，酒店太差了，最糟的是酒店环境，旁边没有一家商店或饭店，旁边是一个不运营的火车站，马路上都是灰，不时有驴车经过，从酒店内部装修看根本不是06年开业，至少开业也有10几年了，地毯其脏，卫生间没有独立淋浴房，只是用浴帘拉一下，洗澡水会蔓延到整个卫生间，毛巾也旧得不敢用，第一天的洗澡水很冷，大约水温30度都不足，同事的房间蟋蟀叫了两晚，房费中含的早餐更是差，总共品种大约只有六七个，粥里找不到几粒米，只能喝粥汤水，其余的东西都冷掉了（我们起得并不晚，是7：30吃的早饭），想吃个小馒头，又冷得硬梆梆的，我的另一个同事拿了个盘子兜了一圈又放回去了，真是差到不想吃。可以说这个酒店唯一可能还尚可的是服务了。	0
CPU一般~而且主板前端总线只有667~800内存的内存全部降为667工作~而且显卡显存一般~功能键部分不是太好使~可能驱动没有装好~提货时发货人员服务态度一般~	0
如果是集团划账请千万注意多收费现象,而且周期很长,可能会花一个月时间在对账上. (请分清是销售在和您对账而不是财务).	0
看了两边，第一感觉是--很一般。内容上，真不敢苟同，还号称是学术明星，于丹的同志的见解真让我张了见识！页数大可以压缩到50页，何必浪费纸张呢？难道孔夫子没教育你怎么搞环保？评论到此结束，懒得浪费我得笔墨！	0
酒店就是环境比较舒服，而且这里吃饭米饭非常好吃，注意。	0
非常垃圾的书，本中的单词很多很不常用，并且记忆方法比说明评论中的相差很远。且没有音标读音等。	0
补充点评 2008年6月5日 ： 另外健身房早就没有了,希望携程信息应及时更新	0
很遗憾在春节期间竟然在这里住了一晚．	0
我的宝宝有十个月了，平常对各种彩色图书和图片很感兴趣，可是对这套书籍完全没兴趣，只看了第一页和最后的一个封底就丢在一边不看了，我猜可能他还没到喜欢卡通书的年纪，只能以后再让他试着看看啦。	0
5，整个酒店的小姐特别多，而且完全不分白天黑夜的到处乱窜，简直不得了	0
280的房间，装修烂的不得了，地毯油黑油黑的，洗了澡都不敢光脚踩上去。	0
20岁的女孩子就应该有20岁的感触这样的书籍毫无意义	0
本来以为会是很有趣的书，但其实并没有激起我任何背单词的热情。。。	0
本书其实没说什么，也看不出价值在哪，作者倒是牛，把西医批评的一无是处，感觉就是根本不懂科学	0
连音标都没有~只是一些文字把英文罗列在了一起~没啥大不了的书。也不便宜~	0
01，bios营盘模式该ide 网查linux改xp有的不该ide	0
房间很小，两张床并排放。隔音效果也不好。	0
不知道是书不好，还是给予了太多的希望。从头看到尾，两个感觉，1.纸的质量真的是非常非常非常的好，以至于翻了一页总是习惯性的再翻回来以确定是不是多翻了。2.这是一本给读者洗脑的书，如果你在看书之前不想被洗脑又没有自己坚定的价值观，那么你看完这本书，它就会成为改变你人生一个小东西。不过好在是翻译的，言语之间不是特殊的紧密留给人喘息的空间	0
1、电源盒子发热惊人！接上电不久就很烫手了！	0
买的时候看的很清楚 是国语版的  谁知收到货一看 是粤语的 而且色彩也不好 很暗 失望	0
买的时候看的很清楚 是国语版的  谁知收到货一看 是粤语的 而且色彩也不好 很暗 失望	0
　　　浴缸是坏	0
键盘敲击声音大尤其小键盘，开盖按键还不好用，很不好打开，外壳边缘还有毛边，装OEM VISTA无法激活	0
该酒店338元/标间价格绝对不值,不知道航空酒店定价标准是什么.	0
如要入住請記住以下幾點 , 我提議最好不要入住 , 通過攜程還有很多選擇.	0
1.有急事出去，要们童叫出租车，他们就叫酒店里的黑车，价格是普通出租价的两倍。你提出不要酒店的黑车时，他们就告诉你外面拦不到出租车，我们自己走出去时，外面出租车随时可以拦到。住店期间不止一次发生。	0
书中有7页的缺页，确切的说是7页的白纸，你们倒是省墨了，可苦了我，看起来没有连贯性，有时不知所云，故事情节连不上，让人非常的讨厌。	0
系统不好弄，原有的VISTA用了两天就换XP了，让一在联想工作的朋友灌了一个SL400的XP，但是释放的XP只有一个C盘，弄了一个星期才弄好。	0
补充点评 2007年5月2日 ： 再补充一点，宽带速度“奇快”，两个笔记本上网，一个酒店宽带，一个CDMA掌上宽带拨号上网，在联众打游戏，有线的网速还比不过无线的，还掉了几次线，送了人家好多分，呜呜...	0
书的翻译语言一般，读起来不朗朗上口。我是看了评论才买的，但事实并不是如此，也没有太多的科学道理。不值得买。	0
光驱读盘声音像打印机 可能遗传惠普的老本行哈哈  装系统费事 格了好几次盘 最后打了一个 DOS命令 叫什么 mbr   然后重新分区 在装系统才好使	0
而且不签收就不给验货，对客户来说很不公平	0
everst显示samsung 140AT01-G01 14"lcd,2008产无序列号。不是led屏。可视角度太小，不正对看，感觉灰蒙蒙的，怕是雪花屏。和philips的显示器差距明显。	0
玩CS的时候有点卡，看高清CPU占用率40%，内存1G小了点需要自己加，没带刻录软件！	0
02，把bios设光盘启动	0
这个所谓的四星级酒店是相当的差，非常旧的房间，非常简陋的设施，通过携程预定，还要将近五百元的高价。当然，也没有办法，因为是周末，又是承德的旅游旺季。可是，其他的酒店却没有这么高的价格，相比之下，天宝假日要比这里强百倍！	0
书的印刷质量不错，但是内容对于我来说不适用，像是一本教育手册。反正就是不实用。而且说是读书节免运费，根本没有免。骗子。	0
早餐很差	0
除了地段可以，其他是一塌糊涂，惨不忍睹。和招待所差不多。	0
价格稍微高了一点。	0
如果你有好奇心	0
建议与“凯莱酒店”(尼斯附近)签约（全国连锁），价格也实惠。	0
上网本的CPU还是差了点	0
之前已住过该酒店觉得还可以,但这次感觉却非常糟糕,安排入住的竟然是一间没窗的房间,由于当时比较晚又是唯一的一间房,不得不住,但到现在想起都心有余悸,如那天碰巧有火灾那我怎么办?其实一直有个疑问,为什么通过携程订的房间不是在边上就是在哪一个角?现在还有没窗的!价格问题?	0
看了几页就没有看下去的欲望了，作者一直在吹牛。一会说某某某太太一直治不好什么病，经过他一看，用了几位药，或者按了几下，马上就好了。要么就是什么哪个医生一直治不好什么病，找他帮忙。而关于真正的东西，根本没有详细说明。烂书~	0
这本书其他地方都很好。就是装订有错误！好在这本书是交大印刷厂印的，我就又去换了一本。i希望厂家以后给其他人发货时注意一下！	0
第一次开机使用就蓝屏，然后使用一键恢复，继而出现提示重启信息，然后往复重启，让人心寒！！！	0
内存偏小！还得自己加！预装VISTA 系统运行的速度有点慢了!读光盘的时候,声音很大!要是送个包就好了!	0
实话实说，此酒店实在不行，428的套房居然只是一张大床和一张小床，再加个桌子，浴缸没有，热水要好几分钟才能出来，最寒碜的是早餐，早餐是两个馒头，一点点面条，一碗稀饭，我实在想不通凭啥收费这么贵？我把早餐都拍照存档，如果要你们可以实地考察！什么双早，忽悠人呢！	0
不过据说平遥其他的酒店更可怕。打算住在平遥，丽泽苑是无可奈何的选择。	0
看来这种类型不和我口味，有点繁杂，可能就象生活吧，但我喜欢简单一点的。做一个菜也要画这么多，查点以为是菜谱了	0
耗电太快了，有些驱动装不上	0
触控板下方标有蓝牙标志，但没有内置蓝牙	0
3.只有一个内存插槽，升级只能换掉原来那条1G的内存	0
散热一般，本来写没有内胆包，另外花钱买了一个，结果发现原来是配的，买了没两天就掉了200大洋	0
补充点评 2008年5月2日 ： 还有热水开了很久也不热，浪费啊！不过，前台接待是热情的，笑脸相迎。	0
这是第三次入住森桦苑了，由于在9/17的定单（两个大床间）上酒店估计是超卖了，入住时被告知没有接到携程的定单，只好以178/间，入住2个务大床房。	0
满怀憧憬的看这本书，看到最后，也没有想象的那么震撼，那么泪流满面。作者的文笔很差，很初级，叙述让人不能产生情感的共鸣，建议他多学习那些名作品，同样写文革，请看看余华是怎么写的，同样写爱情，请看看琼瑶阿姨怎么描述的还有我觉得，这篇史上最纯洁的爱情，太名不副实。艾米你以为单纯的描写男女主角不发生关系，就是纯洁了？？？？看来你对爱情的理解还太浅薄	0
是有始以来,因为酒店而感觉最郁闷的一次出差.	0
疑似返修机！理由：	0
1、厚重，用单肩包背有点累	0
电池的容量较小，也就最多2个小时左右的使用时间。集成的显卡稍微弱一些。	0
当地的知名度挺高，出租车司机都知道，大楼顶上高挂民航的招牌；	0
昨天买了这个本本，收到后一看开始搞活动送内存，送硬盘了....订单完成了也没有办法了...感觉有点不厚道啊	0
装xp系统不方便，不提供驱动。	0
拿到手感觉做工一般，上盖和键盘处有点凸起，用手按下很软，感觉用料太差。没有IBM扎实的感觉。预装vista系统太差了，很容易死机。换了xp，快捷键驱动装第一遍键盘无反应，要装两遍。	0
奥特蓝星的音箱比我想象中的差，声音较小，不知道是不是我没调整好！	0
重量再轻点就好了。如果12.1寸有这么好的配置，价格也差不多就好了。	0
跟住招待所没什么太大区别。	0
最大的优势是距火车站很近,坐公交去龙门石窟、关林庙等景点十分方便。宾馆设施太陈旧，电视效果差。	0
很破的宾馆，号称四星不过实际的情况比好一点的2星都差，早饭也是惨不忍睹。	0
一，做工较粗糙！塑料感极强，整个一个塑料洗脸盆！机身衔接缝隙大，上下不齐！	0
书写得很好，就是中间有很多页码混乱，看得时候颠来倒去-麻烦！想调换，又怕连这本也没了。但愿当当网的“当”不是上当的“当”。	0
预装的系统改装VISTA,WXP很麻烦。但，花3小时还是可以全装好的。	0
我觉得携程应该重视客户的预定需求，要求酒店满足，如不能满足要告知客人，否则去到酒店还要生一场闷气，什么旅游的兴致都没有了。	0
房间押金是一天一天交的。要注意的是， 结帐时服务员会问你要不要发票， 要发票会自动在原来价格上加 2 元钱一天，事先并不加以任何说明。	0
用了四天，暂时发现：一是使用时触摸板微热，二是三个usb口都松，松到一动机器鼠标就掉线了。	0
京东的产品描述很多是错的 320g硬盘写的是250  系统vista  1g内存显得很慢	0
并不是雨季，但仍旧是一股浓重的霉味。	0
昨天才到我手里，今天上网就发现降价了100，这样心理真不平衡阿。。包装里只有很简单的关于保修之类的说明，其他的使用说明没有，有待自己慢慢摸索关于FN键了。	0
最近郑州在开中博会，我想说的是，连做人都不会还开什么中博会！！！！！！！！	0
价格有点偏贵，开机时硬盘不够静，运行中还行，右掌托稍热。VISTA太垃圾，不如XP好。	0
早餐很一般.房间里还算干净,就是噪音太大,价格相对来说还是贵的	0
杀毒软件和office2007都是60天试用版	0
房间象80年代的路边小旅馆.通往3楼餐厅的路上,污水横流,黑色的污渍随处可见.	0
套房面积挺大。最吃惊的是案头上放了文房四宝，差点动了留下到此一游的墨宝的念头，最后还是罢了。床很大，但被单不是太舒服。景观餐厅东西太贵，强烈不推荐。住房客人素质不高，感觉到了乡镇企业家聚会场。下次还是选择4星的吧。	0
3.交通离地铁较远但巴士较多。乘巴士反而方便。可乘A22去尖沙咀，比地铁方便且快，只要二十分钟	0
3）要打电话的请注意了：：：不管对方接听与否，20秒后开始收费！！非常奇特的规定！所以，千万要小心了。	0
check in的时候，前台态度不好又动作慢，一开始只肯给大床房，因为我和我妈睡眠不好，就执意要标房，于是给了16层最里间的一个房间（1601），这个房间卫生间很有问题，花洒和台盆的下水道是坏的！花洒的问题是支架由于使用年代长久的问题已经松了，只要一放上去，花洒就会掉下来，所以洗澡的时候只能一个手拿着洗澡！而台盆的下水道塞子是不能人为控制的，只要一塞住就拿不出来，只能用小刀撬出来，我的一柄小水果刀也因此弄坏。要求换房，被告知没有标间，只有大床房，也不知是真是假；报维修也说一天两天修不好，只好做罢，将就使用。	0
花了我一天的时间换系统，装驱动，现在还有一个‘网络控制器’的硬件找不到驱动	0
保修期只有1年，有点担心。	0
我订了二个房间。酒店隔音太差，夜间此起彼伏的开门关门声、其它房间的门铃、电话声、走廊中的交谈声。。。声声入耳！这些声音刚停歇，凌晨马路上的拖拉机、大型车辆又开始行动。整晚只睡着三四个小时！携程订房，酒店开始预留的是朝内院的窗外有大型空调机组的房间，看了前面网友评论，怕卡拉OK吵，才换到了朝马路的房间，结果还是这样，强烈建议朋友们不要再订这个酒店。同时地毯脏得出奇，上面有各种液体留下的印记（包括呕吐物）。房间还算大，床也不小，这是它的优点。	0
系统的确难装,思路对了也挺简单:我是用U盘装的,我先用winPE把U盘做成启动盘,然后把系统光盘里的东西复制到U盘,将机器BIOS里的启动项调成USB-HDD启动,进入winPE界面之后,	0
下次决不可选这种酒店	0
3.自带的vista home 不实用	0
假如再发生。那就是集成的声卡出问题了。	0
内容越看越邪乎，不太可信。宣传得有些过头	0
国产代工，电池部分设计不合理，装上电池后，与键盘平行的那一面有一点点高起来，有可能与屏接触。	0
我是先看到朋友那借到这本书，认真研究过,发现好,才有购买的欲望,也发现有很多不同的版本的，所以我上网寻找到自己要购买的版本和我朋友的书一模一样时，就在书旁选择了你的书,即使价格方面比别人贵（你是18元，不同版的一般是16.5元,16.3元,15.9元都有）我也愿意买,谁知收到货打开时,还时钻石版,为什么不是与你挂在网上那个普通版一样的呢,真有点被欺骗的感觉,我想换行吗?你给个联系方式吗?我们能否沟通呢?	0
补充点评 2007年8月7日 ： 空调漏水！严重！跟自来水似的。好在是早上了，我立即把空调关了，然后用kettle接水，装了半壶水。	0
大门开在胡同里，找不着。	0
于丹的书已经看过了，想在当当网上买正版的，为什么没有藏书票。原书中的送的书签怎么也没有呀，失望！	0
要是能配有东芝的包就更好了。	0
CPU比较慢。	0
千万不要住！首先是走廊和房间都一股发霉的味道！而且早餐超级难吃！	0
有点重，但是挺时尚的。能有操作系统那就是太完美了，刚买完这款，T6600的那款也就4799了，感觉这款应该没有那款好！	0
问：为什么？	0
非常一般的酒店，服务台上挂的特色宾馆牌子一点不能得到体现，服务态度也冷淡。环境也相当一般，完全么有传说中养眼的出现，不值	0
本来预定的就是别墅标间,前台小姐很热情的给我们推荐了"超超豪华的普通标间"给我们入住,说是比我本来网络上预定的还要好，进去就是一股异味,好象是几百年没人住过的老式里弄,我们后来还是强烈要求酒店给我们原本预定的别墅房间,的确就不一样了，但是这样一来给我们的感觉非常不好,我想这也是酒店的手段吧.	0
不建议大家在那里住.	0
机器稍有点重。	0
2. 衛生差, 房間地毯很髒, 一個一個不知道是什麼液體留下的黑色圈圈痕跡, 寢具洗得不夠乾淨, 本來應該是白色的,但是顏色看起來卻發灰. 上面還有很多小洞. 另外, 看到蟑螂坦然的從桌子上爬過去......	0
装系统遇到问题，GHOST装不上，BIOS里吧icha改成IDE还是，后来用雨林木风盘进WINPE然后在里面GHOST才完成，不知大家还有没有好办法。	0
和山里的农庄比算是好的了吧。墙壁都开裂了，房间还算干净，离镇上有1公里吧，叫车只要2元。镇上有上海华联，还挺大的，买些吃的喝的用的都挺方便。	0
这个酒店原来是广州的一个亮点,但昨天入住以后才发现如此的糟糕.几乎每到一处,经历的都是不愉快!!!!	0
触摸板下面比较热，键盘太软，还有就是官网现在的驱动不能下载！	0
钢琴漆沾染指纹油污严重；无线网卡是5100的，只能支持150M端口；机身过于厚重，加上电源，有6斤多重。	0
不太适合中国国情吧。解闷还成，没什么指导作用。	0
我对这家酒店的感觉不太好。	0
1、酒店电话不能打外线，携程为什么不说明？	0
酒店太旧了,中午进房的时候吓了一跳,晚上进屋就好多了.因为灯光昏暗的关系.	0
收货时发现没有光盘，送货的说必须全做退货处理。结果还要重下订单，要买的别的还没货了，我在担心，再送来不知还会不会又没光碟，又得退，因为那本书是原封的。	0
房间的硬件只能说是模仿四星级酒店是设施，装修用的材质很差，从没见过挂牌4星酒店用这种廉价材料，去住了就知道了。	0
因为大家评论都不错，于是买来看了。可....什么呀? 简直了...很....怎么说呢...无奈....没有我想的好...	0
3、谈不上服务、电视遥控器不管用、打电话给前台后、直至离店也未送来。	0
1、典型的国营招待所、除了有个很小的小卖部外什么都没有。	0
1.入住第一个房间，电视关不上，一直开着。服务员建议换房间。	0
1、分区不合理，惠普的品牌机的通病。2、发热量确实很大，又买了块散热器。	0
内置的海力士内存不怎么样，主板也不怎么样，装了VISTA不能流畅的运行，没办法又重新买了4G内存	0
本想定晋祠宾馆，没房了，携城推荐到这儿，其实离晋祠还很远。服务态度不大好。根本就没有出租车，有黑车，斩得厉害。	0
可能是周总理住过 房间比较朴素 陈设与服务简单 不过早餐丰盛	0
一段一段的故事，不是想的那样的完整。	0
房間綵光嚴重不足，服務態度不好，一直說自己房間很滿，可是也沒看機個人登記的！讓給換房推三阻四！這就是三星的標準。。	0
你们这价格真让人吐血啊！6月15日买的5398元，6月16日价格就下来到4999元？？一天价格就掉400元啊！！这样以后还有人敢上你们网上购物？.........机器散热口温度有点高！	0
宾馆反馈 2008年5月16日 ： Thanks your problem , We will chang the shower and Tv ,I will hope you come here again	0
没有宾至如归的感觉；	0
Vista系统不分区。晕。不知道厂家为什么这么搞。既然研发了产品，对于他们内行人来说简单的事就顺手弄好得了。不分区，还要我们弄半天，特别对于我们电脑不懂的女生来说，更是麻烦。	0
我给3颗心的评分并不是因为当当服务或者书质不好，而是书的内容实在让人给不了高分。这种书不合适买来细读，只能当杂志一样翻翻就好。而且作者本身也不高段——不论是文字叙述还是体验感悟。不说其他的，就说以作者这样的年龄，我想实在应该是不好意思写这类文章的，我并不是歧视这个年龄或者什么，而是认为人活一辈子很多时候都不应该太早下定论，说不定到你40岁的时候又会认为30岁时候所想的是错的呢~很奇怪为什么会登上什么“排行版”。而且暂不提观念的是非，作者自己书中本身很多观念都是自相矛盾的，很多内容都是对某件事的体悟而已。动不动就提“我身边的人”，局限性之非常已不堪言了。实在不应该出这样的书来误人子弟，读者也不必买这样的书来浪费时间。不过别人给写的那篇序到是值得人琢磨琢磨，其中之言外之意、弦外之音可得人会心一笑~~~~~~	0
并没有评论说的那么好．很一般，文字的感觉不好，没有反映出那个年代独有的美感．	0
酒店比较旧，听说有十几年的历史，房间也比较小。一个所谓三星酒店连一次性的剃须刀都不提供，要另外花15块钱买。总体上还不如火车站周边的商务酒店。	0
AMD芯片组的AHCI驱动很难装啊！问宏?客服，居然叫我不要装，垃圾！没办法换VISTA	0
键盘很好看 但是打字还是觉得别扭 方向键太小 目前还没有培养出手感来	0
看了就后悔，除了把单词用语言串起来了之外，什么都没得了，还不如直接把那些个单词一一罗列的实在。想增加词汇？靠他，实在是不行，至少是我，看了一篇就没什么在想看下去的冲动了。为了不浪费钱，就用来当本小型词汇表，有需要的时候看着目录查查了。学习英语，特别是记单词，还是没什么捷径可走啊~~&#183;~&#183;	0
入住前的期待还是很高，不过到达后感觉还是比较失望，这个价值和七斗星、如家等不到200元房价的经济型酒店还是有一定的差距，同去的同事的评价也不高，有点后悔	0
这部书可以用来作为榜样，激励实现梦想，挥别周而复始的单调生活，寻找自我之旅启程，然后发现生活之美和宁静的内心世界。是一本带来能量的书，我很喜欢！	0
由此，我强烈感觉到这家酒店根本不能达到4星级别的标准。	0
我16日入住802房间，整个晚上均有隆隆噪音，即像电梯，又像楼上在作移动家具的体育锻炼。坐起来听又不明显，头一挨枕头又像枕在音响上，一夜没睡好，本来预定3天，第2天早上赶快逃跑。	0
在没有任何人排队的情况下，结帐花了至少15分钟。两个收银员打了个查房的电话上去后就开始自顾自聊天了，直到过了很久收到查房反馈后才带着一脸没睡醒的表情心不在焉地开始翻找预授权资料以及打印帐单和找发票本。本店员工难道不知道他们自己店的走廊是史上最长走廊，查房走过去要花很久吗？在一再提醒下才不情愿地打电话去催查房结果，就不懂得先把那些票据找出来。让人不得不联想到她们是不是没领到年终奖。	0
5.长城是4星酒店，我们希望能有4星以上的水准才对。	0
此宾馆号称三星,可实际上这个酒店的硬件和服务水准,目前根本不能上星.走进大厅一股甘水味,高度白酒的酒精味弥漫空中,令人窒息;我们要求看房间,接待小姐满脸不高兴的让我们上五楼,我们看到的是落后的设施,破烂发霉的墙壁,摆设还算整齐,唯一能表示满意的是床单的清洁度,但是有股刺鼻的洗涤剂味道,问有空调否,答是24小时......我想这个宾馆是市府招待客人的地方,应该不差,就住下了.没有想到一连串的麻烦就开始了......首先不能上网,回答是,4块钱一个小时,一会拿了"猫"和路由器过来,好恐怖,不要了;要求送十瓶矿泉水,只送了七瓶,服务员说只有这么多没有了,要求签字确认,服务员说把房间的二瓶也一起算吧,我说,不要算,你查房的时候算,不然会搞错,服务员说一样的,9瓶三元一瓶签字了27元,.结果离店结算时果然又要我们付房间的二瓶水,我们解释也没有用,还是多收了二瓶水钱,从这点看管理太乱......服务员个个是祖奶奶,不能得罪,一点服务意识都没有,够呛;空调很弱,到了下半夜几乎感觉不到空调在运行,给冻醒,,结果我们二个人全部感冒,回到家里挂水(有515医院的证明);	0
房间的隔音效果太差，中午入住时还能听到同一楼层的赶活声音。另外，208的价格还没有早餐。	0
电源线带大了，能不能学下三星！这点我没有考虑到，但电源线完全可以换成两芯的？！	0
不喜欢这样的措辞写成书，然后耗费我的时间去认真的读！觉得这样的语言，更适合去央视“百家讲坛”吹去～～～觉得历史还是应该稍微严肃点～～～	0
盐城来了很多次，第一次住盐阜宾馆，	0
5 暖气跟呼噜一样，整个晚上吵到天明（因为本人天明就马上退房）；	0
在看书的时候，发现了。很这本根本就没有网站介绍的那样的精彩，而且内容都不搞笑，只是提别人的生病。没有什么很滑稽的。。。。。真郁闷！	0
千万不要住！首先是走廊和房间都一股发霉的味道！而且早餐超级难吃！	0
我以前买过也见到新笔记本都有屏幕保护膜，这次没有，不会是返修或用过的吧，肯请大家告诉你们也是吗？	0
2、屏幕确实太小了，上网本还是应该做12寸的。	0
6芯电池有点突出，预装的诺顿和office都是试用版，赠送内胆包看起来有些粗糙	0
因为是16:9的物理分辨率,整体看起来屏幕比较矮,看高清不错但是玩游戏可能不太习惯需要适应.还有就是送的杀毒软件完全没有太大用处,还不如送鼠标	0
提货处试机时，第一次开机时按电源好几次，也等了很久，才突然自己启动，不知是什么原因；无调制解调器，虽然用的机会不多，但是偶尔需要传真时很好用；Y430有配鼠标，这个居然连鼠标也省了	0
3.不提供购物袋	0
6我有一个朋友说走上楼上客房走廊好像走进桑拿了，说明走廊是多么的丑。	0
而且欣燕都交通更便利，就在新街口大街上，门口就是公车站、出租车站。	0
千万不要到溪边的饭店去吃啊，同一个菜，在一个菜谱上有两个或三个价格，你点的时候如油焖笋（18元），结帐时就是红烧笋（25元）了，你点芋艿排骨（25元），结帐时就使芋艿排骨煲（35元）了。领教了，这些溪口邻居除了把老蒋的阴险狡诈传承了下来，好像没别的了。	0
晚上没完没了的骚扰电话，让人真的不敢恭维	0
3.地理位置也不好。周围没有什么吃的。	0
1.服务意识太差，；通过携程订了一间大床房，进房间后，发现房间的地毯脏的实在不行，和值班经理交涉，要求换房。回答居然是：现在没有大床房，要么给你换豪华大床房，但要补差价，要么就是换标房。搞不懂怎么做服务行业的？由于自己的工作失误，给客人带来不便，好象是应该的，还很理直气壮。2.环境太吵 3.早餐只能用惨不忍睹来形容，不吃也罢。请大家还是远离的好！！！	0
1.BIOS中AHCI功能默认是打开且无设置项,XP无法正常安装!	0
要是能换成其他更有用的东西：如耳机啊一类的东西就比较合适了	0
价格还是高了点，上网本的配置办公还可以，娱乐性能就差一些了，作为用了超低功耗的intel Menlow平台，电池持久力有待加强	0
160G的硬盘感觉小了点，扣除系统预装的程序，只有120G可以用，要是硬盘320就好了。原装的VISTA系统砍掉可惜，不砍掉用着不太顺手，有点影响速度。	0
正面触摸屏侧外壳不牢固。	0
3：卫生间抽水马桶按下去就弹不上来了还要自己修。给酒店说过只是修好一次下次用同样地问题！！！！！！无语！！！！！	0
敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆,	0
像大家说的一样，只看了一眼漂亮的钢琴漆，接下来上面就布满指纹了。	0
这几天旅行中也在看《杜拉拉升职记》，的确是值得推荐的职场读物。虽然是虚拟的，但很多skill是可以在实际生活中运用，既是不完全运用，也可以做参考和借鉴。看完之后，觉得比较受用。	0
这个如家实在是太小了,房间很小很小,就不舒服了	0
2. 服务态度很差。	0
标配是320G硬盘，我收到的本本C区系统盘是48.8GB，D区是234GB，加起来总共才282GB，请京东解释一下这是为什么？	0
订了一房间，保险链是坏的，叫了半天没人来，还是自己修的！	0
屏幕14：9看的很不舒服 装XP有点麻烦 机器也有点卡 偶尔也容易死机  散热太一般了 显卡也不是很突出 键盘也不是很好用因为会按到别的键盘	0
订了,不知为什么没送货.没有原因,也就不要货了	0
二，热水很差，水量接近小孩尿尿，而且要放很长时间才有，投诉到前台，前台也是说让你多放会儿。	0
08年8月19日我和先生、儿子入住武夷茶苑大酒店，房间空调不足，我们开窗通风，（窗为平移窗，打开后无法上锁）窗外环境极差，到处是垃圾堆、乱石堆。20日上午7点我的挎包和先生的手表失窃，报警立案，为小偷爬窗入室偷窃。这使我全家遭受不小的经济和精神损失（今后再也不敢住酒店一楼，惨痛的教训！我还很后怕地想，幸亏钱包内有不少现金，如果贼偷不到钱，狗急跳墙，我全家人的安全...）。由此可见，一家酒店能让窃贼登堂入室，其保安工作质量是相当差的，客人的人身安全也时刻受到威胁。而且，当我们发现失窃报总台后，保安人员却迟迟不到现场，我们最后只能自己报警。这次经历让我对武夷山的民风产生了疑惑，并且对该酒店的服务无法满意，对中、高层某些管理人员的态度感到气愤（一再强调我们住客该对被偷自负一定责任）。这是我住过的最糟糕的一家酒店也是我经历过的最糟糕的一次旅游！	0
房间有异味，卫生间有污渍。	0
没有系统，拿到手里打开机器，只能随便看一下，因为没有系统啊！没有系统才会有这样的价钱吧！开箱的时候竟然是一个纸箱面又装了另外一个箱子，这箱子还真多，不过没有鼠标和包包！	0
这个旅馆没有餐厅，服务员让我们到他们的4公里外的天天福饭店吃饭，结果我们被宰了耶。再去入住者千万别受骗上当啊。	0
于丹的<<论语心得>>简直就是胡说八道。除了《论语》之外,她讲的全都对!她的演讲对于构建和谐社会很有好处，却歪曲了孔子的基本精神。这本书叫《于丹心得》更准确一些。	0
儿子自己拿着这几册书，看着看着就会大笑。这可以说是第一本令他那么开心的书藉。	0
1电脑上已经安装一个杀毒软件，请勿再安装杀毒软件！键盘有个键锁了，请按fn+f11,同时按，初次用户不熟悉，知道就好了。	0
书里基本都是日本的生活环境,与国内还是有些区别的可能是自己没有一个人住过,所以没啥共鸣,书没看完就放一边了...还好就买了一本她的书	0
因为电池原因，笔记本还是比较重的，比x200重一些。	0
对于电脑硬件方面的缺点是显卡运行大型游戏有些吃力，而且经常出现玩一些很简单的3D游戏时出现贴图错误更换驱动也如此所以只能说HD3650在设计上还有缺陷其次京东发的货也有质量问题键盘左上角处有明显塌陷感	0
早餐也特离谱，8点，粥就是凉的……唉，这家宾馆，去不得！！	0
房间条件太差了，完全浪费了紧邻什刹海、北海的有力位置。或许定位就是给那些到此一游的游客服务吧，方方面面条件都相当差，充其量是一个招待所水平。	0
用了2个礼拜，划痕很多阿，懒得管了。	0
本来比较赞的还是SPA，结果做的第二天下午回广州路上开始，身上开始起疹子，我同去的那个朋友也是，现场还没好，而且全身都长，小小的中央带小水泡，奇痒无比，都不知道是过敏还是传染的皮炎，反正都不是好事。	0
从来没看过，不太值得。可能不太适合吧	0
内存小了点，不过加2百多可以加条2G的，普通是够用的了。原配电池比较不耐用，电量可以再购买9芯电池来拓展。	0
房间地毯太脏，临近火车站十分吵闹，还好是双层玻璃。服务一般，酒店门口的TAXI讲是酒店的长期合作关系，每月要交费给酒店。从酒店到机场讲得是打表147元，到了后非要200元，可能被小宰30-40元。	0
早上7点半到的酒店，本来要等12点才能check in，但前台说可以提前让我们进房间，本来印象还不错。但进了房间一看，中央空调没冷气，交涉，说中午12点会有，想想也算了。下午玩好回来，5点半这样，照样没冷气，交涉，又改说机房检修，晚上7点会有。向携程投诉。过了会酒店又给回音说晚上电路会跳闸，所以目前中央空调没开，可能七八点会有。言辞反复，没个准信，令人气愤，还是三星级的酒店。晚上餐厅用餐，点了香鸭汤，结果上的是鸡汤，服务员还理直气壮说你们点的就是鸡汤，问拿来单子看，服务员自己将香鸭两字涂去，写上山鸡。。。。faint 这样的服务水准竟然还是3星级，是我住过的所有酒店里服务最差的，而且离景区又远，交通十分不便	0
住的是一楼，房间太小，窗户对着一堵墙。以后不会再住它了	0
那是什么破酒店，你们携程也对外推荐啊，那里面那个破。服务极差，我入驻708，房间门是用纸胡的，洗脸盆下水坏了了。问服务员，酒店是10年前装修的，而携程介绍是2006年装修的。早餐质量极差，服务员的服务态度也很差，想要个汤勺都没有。吃到后面连盘子都没有。	0
发热也挺大	0
看完不知道作者到底想说什么，想了解一下具体的方法结果一无所获，解决不了实际问题。	0
2，装修很一般；	0
安装驱动太繁琐了，虽然有了网站下载，但是具体的驱动的安装顺序，还有哪些是必须装，哪些选装，都每有提示。	0
电源适配器太大，比我T61的要大。这么小的机器，应该配个小的。发热还是有点厉害。	0
删除LIUNX系统有点麻烦。屏幕太小分辨率只有 1024*600看都不舒服。	0
我对酒店没有太大的意见，对携城到是有很大的意见，我们是你们的钻石会员，怎么给我们推荐这样的酒店，给我们的客户造成了不可磨灭的坏印象，如果这样的话我们以后宁愿不选择通过贵司预定。	0
外壳的质量有点差	0
键盘手感太差，噪音大	0
本来以为是搞笑漫画呢，看网上人气那么旺还一连买了三本！没想到只是像作者的生活小日记似的，写了一些生活中的事情，语言也很一般（可能是翻译的缘故吧），总之个人觉得有点无聊的，呵呵～应该适合小女生看吧～呵呵～（PS：本人18，男性）	0
还有就是送到农村的送货服务不是很满意。另外就是客服电话根本打不进。	0
1、热水是几乎没有 2、酒店水壶内有非常多的残余物 3、房间有浓烈的甲醛味道	0
商品还没看，京东的系统还是不够完善，在自提点付的钱，居然还是把订单删除了 ，我很无语	0
太差，根本不够四星级。我住的是豪华大床房，居然只是三楼，三楼有不少运动场所，还有发廊，很嘈杂，房间也不好找，我找了半天才找到自己的房间。房间里很闷，通风很差，窗外一点街景也看不见，相隔十几米跟居民楼面面相对。房间里连咖啡包也没有，倒有不少要收费的茶包、饮料等，我还得帮它核对一下别入住时就少了什么！早餐很一般，没特色，以后绝对不住了！	0
后面的螺丝都有卸过的痕迹，让人有种不放心的感觉！	0
说实话,做工不怎么样~很脆弱的样子,ThinkPad被联想做成这样,无语	0
总体意见：在这个价位下，不值得入住。	0
从服务、档次、设施、水平来说，这个酒店不值得ctrip上面的365/晚的价格。	0
安装完成后，系统无声音	0
G 105M显卡还是弱了些，ATI HD 4570会强些。现在DDR3内存偏贵，等它价格降下来再加内存。	0
CPU散热过大,ghost下无法安装任何系统,只能纯美版按步就班一环环的来安装方可完成	0
进去后，一切都变得很杂！	0
我不喜欢这类题材的作品,太过沉重.有很大程度是跟个人喜好有关.我不太喜欢农村题材的作品现实太过残忍让人不忍看.	0
本人于3月27日凌晨入住此酒店，作为一家三星级酒店，竟然没有热水，而前台服务员明知道却不在入住登记时预先告知！当我准备洗澡时发现没热水了，打电话到前台,电话竟然是坏的,而楼层的服务员不见踪影,我只得穿着一次性拖鞋到一楼前台质问,服务员以极其恶劣的态度说：“没有热水就是没有热水，你要不住就退房。”我再三解释说我只有两个小时的休息时间，两小时后还要赶飞机。她则始终无动于衷，好象与她没任何关系。我没办法，只好说让她出示酒店无热水的书面证明，她始终不给，僵持了很久，我这时发现一个大块头站在我身后，一转身是保安，他语气很凶地说“你什么态度？！”我这就奇怪了，我是客人，我还能有什么态度？我洗澡的基本要求得不到满足，还冷冰冰地赶我走，这时候让我退了房去哪里？再找到酒店就天亮了，飞机也要起飞了。这样的酒店能住人吗？把客人伤害了，再来道歉有什么用呢？而且房费照收，一分不得少！	0
宾馆反馈 2006年11月28日 ： 非常感谢您的意见！酒店对此非常重视，特意针对此事召开紧急会议，并作出相关的处理。 1.针对客人提出的房间较脏的问题，经过调查，客人入住的505房在洗手间门口地毯上确实有污垢，已对相关部门人员做出处罚。 2.关于上网收费的信息，酒店已在携程网上有明显公布。收费标准为2.00元/小时。 另外酒店将于2007年1月准备将部分楼层改为商务楼层，届时应该能满足商务客人的需求。	0
我在网站上预定的是一间大床房,到CHECK IN的时候变成了双人房,虽然后来给我调换了.	0
3酒店结帐时有电话消费，我说不可能，我都是打手机的。前台再三说肯定不会弄错。我查了时间，突然想起那段时间我进房间有看到电工在自说自话修房间的灯（我没有报修过）。我就让他们查记录，总算查到是打前厅主管的手机，酒店自己人用客人房间电话打手机，还诬赖客人，真是闻所未闻。	0
3，房间里没有吹风机，想和前台联系借用，但电话出故障。。。作为饭店业务的一环，每天检查客室设备应是最起码的工作。。。	0
屏的色彩偏淡。	0
散热口设计在左侧是个败笔  全速运算的时候热量惊人	0
4、上网很慢，而且我房间的网线坏了，叫了n久才有人来换；	0
5.酒店工作人员看我,象见了鬼,各个底个头,招呼都不打.要不就是视而不见,更有看到礼宾的人员翘个脚在酒店的公用电话打电话.(无语)	0
其实整本书就想说一点什么时候开始为孩子阅读都不晚。（这在买此书前就知道）有关给孩子朗读的问题，在里面找不到真正的答案。很多问题说了和不说一样。实在没必要浪费时间看。	0
散热系统比以前差多了 3小时烫手     到京东   说道多   检测耽误15个三包日 ，没法   到国家质检总局  也不了了之。   显示屏也差。 遇到个次品，无语。	0
这家酒店怎么可能是五星级的呢?酒店房间小,装修普通,床比起其他五星级酒店小.这些暂且不说.服务员的态度真的是不敢恭维.我住在行政楼层,CHECK IN的时候,前台小姐竟然在接电话聊天,聊吃臭豆腐.1200的房价,预授权只做了1500.然后我晚上去吃饭签单签了400左右.服务员没有提醒,我也没有想到这事.晚上了,我已经准备睡觉了,突然电话打来硬是要我再去前台刷卡,我没办法只能再重新换好衣服拿着信用卡再去前台.酒店硬件方面也就不说什么了,但是服务员的水准确实有待提高,不然配不上这个房价!	0
是收到“推荐”的迷惑买的。一看就没什么内容，太忽悠人了吧。还不如在网上搜点相关文章看。	0
本书是在国学热中火起来的。真正的文化属于全人类，提倡国学的做法本身就是反文化的。在这个背景下出现的事务一定是个怪胎。	0
住过全国那么多星级酒店，这个酒店是我唯一一次提前退房的经验，一个字：差	0
酒店外是烧烤一条街	0
开始装了XP，但是驱动真的很难找...最后放弃了，装了Vista...用带Ghost的PE来备份...	0
补充点评 2007年10月7日 ： 住酒店停车还要收费，我是第一次遇到。	0
补充点评 2008年7月10日 ： 对了，这家店的门牌也是相当的诡异。也许是我们先看到后面的坟地的原因，上楼之后看所有的房门上都没有门票，正面墙上也没有门牌，我们都不约而同背脊发凉……还好我很快低头发现门牌在……地上的门槛石上，我瀑布汗——太吓人了	0
8新国际展览中心打的要12块，在展会出来打的居然没人知道那个酒店在那里，说在锦江之星哪里就有人知道，酒店在一个小巷里不好找。	0
电池不怎么耐用，也就两个小时左右，电源还是得随身携带，一不小心就没有电了！	0
说是4星的，居然没有设置无烟房，实在是无语。	0
不如新开张时候好了，房间的地毯比较脏，网速是很慢的，电视的操作也非常不人性化。	0
除了便宜之外，基本再找不出其他什么优势，卫生间设施相当简陋，房间只有两个床头灯，没有宽带，偶尔能接收到附近居民家中的无线路由信号；所谓的双早是每个房间10块钱早餐券，仅有的几个品种均标有价格，连花生米都要卖到2块钱一碟，每个人超过5块钱后需现金支付。	0
补充点评 2006年9月1日 ： 哎，反正瑞安这个城市的印象非常不好， TAXI经常拒载，脾气也非常不好，城市又很脏，服务是全国最差！	0
硬盘没有分区	0
1.模具有摄像头的位置，但是没有摄像头。	0
但是主板芯片是GM45的，用了几款软件测试都是GM45的，和网上说的PM45不一样，不知道是怎么回事	0
VISTA系统真的很烂，回来就换成XP但是THINK的驱动不怎么支持XP的?换完XP SATA硬盘只能改为IDE模式显卡不能热切换无线网络要更新成别的软件，蓝牙无法使用。哎之后换成WIN7 用起来可以	0
就是装机时，要先进BIOS设置，改一下硬盘传输方式，那成IDE的，先前不知道，搞得装个XP系统 ，费了好久时间啊。	0
我订了4件货，就只收到了1件货，没有任何解释，打电话过去询问，就一句话，没货，网页没有及时更新。如果想买，再重新下单。哈，真服了当当了，从订货到收到那一件货，足足半个月的时间，网页都不更新，不知是什么速度。这是我第一次在当当买东西，估计也是最后一次。	0
房间内两小袋茶叶是收费的，饮用水是收费的，没有不另收费的东西。什么都想收费。	0
希望以后当当不要买2本书的时候，有一本没有货就只发其中的一本，而我自己都不知道，这样再买一本的时候又要加运费了，请你们的系统聪明一点了，别那么傻了	0
2. 入住后，发现房间没有及时整理，催促了好几次；	0
4、最近因为工作原因，跑过很多城市，住过不少酒店，这是偶遇到的惟一一家上网收费的中档酒店（可能是偶孤陋寡闻了）。每天36大元，简直不可理喻。加房费超过400块了，对于这样的房间有点离谱。	0
没办法看下去！太现实了！没办法理解。呵呵	0
买的时候忘了看了   回去发现没鼠标，应该有的吧	0
屏的视觉效果并不好，还不如以前的清爽明亮，说是节能，其实是折磨眼睛，有上当之感。京东这次配货简直胜过蜗牛，拖拉之极，取消订单的指令及要求发了不少三次，都没反应，采取钱已入袋，对退货的要求置之不理，很混	0
特价房间没有对外的窗户；房间与房间隔音效果太差	0
住的房间靠近马路，比较吵。房间有股味道。 不如锦江干净。不推荐入住， 早饭还可以。	0
买这本书是因为它很热，在榜上呆了很久，也是因为个人对文史的喜爱。但是，真的到了看它的时候，我觉得失望。当然这更多的是和个人爱好又关系，不是很喜欢它的语言风格，缺乏一种真实感。不过，它流连榜单那么久，也许又它的吸引人之处，不过目前我还没发现》	0
我终于在2008年的寒冬选择去尝试这家酒店。我对新鲜的事物一向用于尝试，愿意给她们机会，可是这次真的是上当太大，划不来了。这个公寓式酒店的几个致命弱点列举如下：	0
另外,每次预定携程的房间,只要订的是比较高楼层的房间,基本上都是最底下的那层,如果是2-4层的商务层,就必给的是2层的,去杭州的华侨饭店也是,我也上去看过了,房间是空着的,可是就是不给我们...凌晨一点来的旅游团,全部入住4楼...这个前门如家的前台是在一楼半,还好没订一楼的,因为一楼就是地下室,象监狱一样的一条狭长的窗户,房间更加阴冷潮湿...那么这里的2楼也就是一楼...无语......说是交通及其便利,走到前门也要15分钟...	0
关于这次入住情况,不想在这花太多篇幅评论,只是简单说一下情况,希望以后携程遇到这样的情况,要启动快速反应机制处理,以免耽误行程.	0
1、大床房其实是一个很小的房；	0
3、屏幕边缘有缝，不严密，容易进灰	0
1.声音效果粗糙	0
已经帮人买了很多本，最近的一次订的4本都缺了大图、目录、1－5页，大家收货一定检查清楚！	0
酒店除了地理位置靠近火车站(50米)以外,没有任何可圈可点之处了,房间还算干净,但是设备和面积都不是很符合性价比, 卫生间的马桶还有时堵塞; 房费里包含的自助早餐更是差, 还没到早餐结束时间,所有的盘子就都空了, 只剩下咸菜和牛奶了...下次不会再住了.	0
办理入住手续时花了30分钟以上，且服务态度不佳，地理位置也不是太好，不推荐！	0
还好携程大度，调查清楚后免扣了多一间房间的钱	0
HP网上提供的SATA驱动根本装不上，从inf文件安装后，还是切换不到ACHI模式。BIOS刷新后，BIOS设置时，鼠标乱跳，极难操作。	0
外表是真正的指纹收集器。	0
原著还可以,可译成中文后就只不过是一套一般的书了;不知道为什么那么多人说好,我也是上了这些评论的当才买的.	0
书的装订 很不好 一打开就开始掉页了从文学的角度看 胡很有文采从情感出发  想砸鸡蛋	0
部分单词偏僻，不实用单词串讲，无重点而且介绍上说本书看完会哈哈大笑实在是有些吹嘘了事实上感觉硬邦邦的“幽默”甚至是自说自话，自得其乐我一点都笑不起来反觉得作者有些幼稚和低俗化的趋势也或许这就是韩国的特色之一吧。	0
令人匪夷所思的是，订的是大床房，但是床却是坏的；感觉很不好。	0
比我想象中的样子差很多，单词也不都是常用的，而且编辑的也不算实用，关键是一点也不好笑啊。	0
价格不是最便宜的，招商还是浦发银行是238*12=2856.00人家还可以分期的。	0
房间灯光很暗，地毯很脏，发现并踩死一只蟑螂！牙膏是假货，毛巾千万别用，相信您看了也不会用的，要自备。我在登记入住时，听到一名像是管理人员的人和另一名导游说：“这点小事，让他们投诉好了。”我顿时后悔定在这么个地方！如果携程的评分还有0分的话，我一定全部给他们打0分。建议您多花点钱，多开点车，选别处入住吧！	0
光盘发现有裂痕，无法使用，已联系当当客服中心申请换货，应该是14号连同书一起寄回当当客户部的，但到现在还没消息，请当当确认尽快发货	0
事实上只能算一个好一点的招待所，只是大堂装修得好一点而已	0
我们预定了四个房间，下午2点十分后入住，但被告知，只有两间房，还有两件要等待。当即，我们便提出异议。当我们表示要投诉后，给出四间房。酒店门口的停车位起先有两次不让我们停车，说是有预定，保安还脱帽，解领带要和我们打架，至此，酒店方面没有一个负责人出面。直至我们向酒店提出投诉，才有人向我们表示歉意。	0
看了百家讲坛，来了兴趣。因为工作忙，只看了一点点，因此买书来补。但看着看着，就睡着了。还是买碟片好，生动。	0
2、触摸板不好掌握；	0
看过很多改编成电视剧的书，都感觉书比电视好，这次是个例外呢。书和电视几乎是一模一样的，写得不够细致，有点令人失望了。而且关于许三多的变化大得有点让人接受不了，以前在各方面都表现那么差的人，怎么会翻单杠以后就忽然变得什么都是“遥遥领先”的了？如果说他通过努力赶上了其他人还差不多，怎么可能突然之间就超过了曾经比他强许多的史今等人，难道别人都落后了，还是他自己变成了天才？我本人也当过兵，见过很多刻苦的，这么进步神速的倒还没见过。	0
看了三分之一就再以看不下去了，我买了一套。太不值了。给大家一个忠告：先买一本回去看看，然后再买剩下的。	0
差，根本达不到四星的标准，下面我从硬件和服	0
只可惜我再也不考慮再入住了....	0
这是一家相当烂的酒店，我不知道其他人是如何评价它的，对客户那种极不信任的表情以及工作作风，自以为是，狂妄自大，肆意欺骗顾客，他们根本就没把客户放在眼里，我奉劝看过此贴的朋友，千万不要住这家黑店啊！切记！！！	0
桌面图标太大，不太美观。	0
缺点：房间潮湿，装修陈旧特别是洗手间，房门几乎（门框对门框）对着公用卫生间，臭！隔音很差，偏僻、交通不便。	0
我自己是不太喜欢的，如同前面一位家长的评价，有可能加重小孩子的叛逆，我家小朋友现在的新口头禅就是“XX，XX，总是XX，我才不要XX呢！”	0
京东的送货速度啊！！！！不说了	0
这是我见过最垃圾的如家，前台服务还过得去，但是房间完全让人无法接受，从电梯出来开始楼层的走道甚至房间都有一股很难闻的味道，就好像地沟油的味道，打开窗户1个小时味道都没有消失，让人昏昏沉沉头疼难受。	0
2、价格奇贵，且房间又小，也就是国内很小的单人间也敢叫标准间；	0
。	0
白天没有热水，洗手间里竟然还有蚂蚁在爬，很小的淋浴房，没有浴缸，没有电梯。早餐简单的难以想象。电脑还有病毒，隔音很差，窗台上可以爬进爬出，很不安全。反正，不像三星的酒店。	0
16：9的15寸包目前似乎不太好买，以往的15寸包都放不下，另外USB口设计有些不合理。	0
7.24的订单怎么搞的8.1还收不到，你们的信誉还要不要？！好郁闷.............	0
推荐天目湖宾馆,各方面设置比这家好多了.	0
电视机无名品牌色彩很差，电视节目没有任何国际卫星电视节目。如何带外宾入住。标间618元。哈尔滨随便都能找到比它好的。	0
1 C面温度稍高，但在可接受范围；适配器在充电时会高热，说明书中倒是有提醒	0
建议要在大理住酒店的朋友，开发区这边的酒店有很多，看起来还不错。头一晚在这里歇歇脚，然后自己再去找住的地方也可以的。	0
里面重点较少废话较多，搀杂个人的感觉也较多这就是本书冗长的原因，里面说到太多不切实际的东西，如果我们那么有钱还不会保养自己吗，一切都是废话，是人都能写出这样的书。	0
我付款已第三天，至今未收到货！由于点错了，才进到这个介面的。无奈中！！！	0
2）酒店服务质量非常一般，前台阿门童阿都是冷冰冰的。	0
这家酒店对携程的客人有价格歧视，所以不建议大家入住。我们是8月8号入住的（当然入住前是通过携程预定的，价格是996元/天），入住当天前台说是498元/天，拉了2000块的信用卡预授权。10号下午7点我们结帐离店时前台接待说要按照996元/天的价格结帐（其间没有任何人通知过我们），理由是这个价格是携程给的，恰好在我们结帐前有客人入住前台给的价格就是498元/天，因为8：02的火车，无奈之下我们按照996元/天结帐走人。我们鄙视这种逻辑关系混乱的前台，你们的房价难道要靠携程来制定么？	0
就一个内存插槽。升级到2G内存就会多余一条1G的出来。	0
今天刚买的thinkpad，开机使用没多久，交流电流适配器便不间断发出刺耳的杂噪音，继而发现电池也发出同类声音。我很多朋友都用thinkepad，都没有这种情况，所以可以确定是产品质量问题。	0
　　马上要求换房间，答应的比较快，原来还有其他的房间空着！他们把条件好的房间空着，却把客人安排在靠近马路的房间！实在可恶	0
到货很不准时,写明休息日,却在工作日到。而且快递还威胁一定要收。投诉客服也没有回音。只好寻求媒体的帮助。看来这是最后一次在当当买东西了。	0
4、失望。下次不去再去。	0
太现实了，感觉应该要有点心机，把金钱看得很重这点很不好。人应该活的单纯些，并非有钱有势就算成功了，在生活中，最重要的是学会怎样乐观的生活	0
check in完了，就看不到服务员了，自己找电梯。电梯是迷你型的，瞠死能站4个人就不能动弹了。	0
单人间太小了，居然要350元/天，杀猪呀！	0
告诉我们如何在当今竞争激烈的环境中，尤其是外企，凭借自己的努力，一步步地实现自己的目标的故事。当然主人工拉拉很可爱，我们要学习她对于工作的认真执着，遇到问题总是善于总结，善于与公司上上下下的人打交道的技巧。	0
造假成分比较多,包装极差,根本不会值150元.说节省120元,有欺骗行为	0
只有3个USB	0
1、装XP比较费事	0
3.该酒店不是在市中心,比较偏,打车到五一广场至少20元,到省博物(看马王堆)至少40元	0
补充点评 2006年11月6日 ： 大房间里没有小床，设施简单。	0
一路不顺利！ 一向美好的香格里拉，在中山怎么堕落到这么差的地步了呢？	0
明明缺货却不显示，没货了也不通知一声，收货时才知道没有这个！当当就喜欢骗人！	0
早上要求換房間,服務生說客滿,無法換...	0
外放音量不是很大，高音有点小尖低音不足，如果环境不是太吵闹可以应付正常使用	0
不是内容不好，是书质量问题。请问当当会不会有盗版书啊？146直接到了179缺了30页。退换均要一个月时间。狂晕。。当当就不能给顾客把把质量关？另外把退换弄得快点方便点消费者吗？以后再在当当买书都有阴影了。	0
可能是因为6芯电池的关系，还是比较重的，感觉比12寸的x61重	0
3：卫生间抽水马桶按下去就弹不上来了还要自己修。给酒店说过只是修好一次下次用同样地问题！！！！！！无语！！！！！	0
屏幕是06三星屏，虽然不是雪花屏，不过效果确实非常一般，和LED的效果更没法比了。A面好像不是镁铝合金的了，指纹识别也取消了，以前的老型号都是有的（芯片组也不一样）	0
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们	0
酒店房间小，设施陈旧，酒店靠马路，窗户很不隔音，影响休息	0
1、首日入住的鲜花和水果不知被谁贪污了，不见踪影！	0
买的时候看的很清楚 是国语版的  谁知收到货一看 是粤语的 而且色彩也不好 很暗 失望	0
住过如此之多的如家酒店，这一家是最差的，服务很差，地段也很差，硬件设施简直就像一个县的招待所。的士司机都找不到那个地方，打电话到总台去问，一直无人接听，最后兜了几次圈子在一个小巷子里发现了，到总台问他们为什么不接电话，居然回答说忙得没时间。订的商务大床房，到房间了发现在一楼，窗户外面到处都是停车的，吵得没办法睡觉，还没房间可以换，郁闷。。。以后再也不会去住了。	0
我比较了解长春，这个酒店也就是离火车站近一点，其他根本没有优势，而且火车站附近的快捷酒店多的是，推荐选其他的。	0
宾馆反馈 2008年3月12日 ： 1号楼中央空调，含暖气，免费宽带上网。宾馆免费提供代客联系出租车业务。	0
这个３星实在太差了，住的房间开始么空调很低，简直没有，到后来么就拉倒空调坏了，住的房间都是一股霉味，床上面也都是发霉的，千万不要住这个酒店，我是一晚上没睡着，太差了．早餐简直就是没东西吃的，简直是一塌糊涂．服务元态度还算可以．	0
早餐很差劲,不过一般这种地方的四星也差不多就这样了.	0
不论是作为小说，还是职场教科书，写的很精彩；不论是任职外企、国企，还是公务员，都值得学习、参考；男人也可以读读，定有收获	0
3、没有包	0
反正做工不是很好啦！	0
面盆在床头,非常的不舒服.	0
4 前台服务员不够专业、热情和礼貌。	0
9月30号下的单并付钱的，到今天还没有收到~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~生气	0
位置还比较好找，交通、娱乐、购物都比较方便，服务一般化，进门都没人理，房间太小了，隔音很差，早餐品种太少又不好吃，弄脏了一块小毛巾又不是洗不掉就让我陪10块钱，房费已经预付了，结帐时只需要退我押金就好了，结果等了将近半个小时，前台就一个人，对这个酒店很失望！	0
前边有点评说，卫生间小。其实非但小，且设计不合理，洗澡水会流到整个卫生间。	0
早餐质量实在很差.差不多是我住过最差的四星酒店了.	0
我在两家500强跨国公司工作过,翻了翻这本书大致可以还原出作者的真实品行和生活状态,土包子就是土包子,在精神层面上永远变不成白领的这本书骗骗2-3线城市没见过外企世面的人大概还可以,在上海会被完全无视.	0
服务态度实在是太差了,尤其是楼层的服务员,全是大婶,态度非常的恶劣!洗手间一洗澡全是水,洗脸盆的流水速度真的是慢的考验人的耐心.这个酒店整体而已比较差.服务和设施都不值那个价钱.晚上火车很吵.	0
2、VISTA用起来不习惯，且占系统较多	0
先是服务员把菜撤回后厨又原样端回说这菜就这味儿；没辙叫领班商量，过一会儿，又一服务员冷冰冰的过来，问我们找领班什么事？我只好又解释一遍；等啊等，千呼万唤，领班终于出现了，问有什么问题，我又重复一遍。领班大人表情严肃地尝了一口，斩钉截铁的断言：“菜没问题，我们这就是这个味道！！！” 无言，我只有乖乖的结帐，拉着生了一肚子气的媳妇回房间。	0
设施老旧，服务员素质不高	0
低端机。散热，做工，设计，用料比高端的还是差一些的。看在价格便宜的份上就忍了吧。	0
一是左侧手托处发热量有点大，许多人提过。二是音箱效果的确不咋地，准备买来大量欣赏音乐的朋友建议不要考虑这款。三是自己要装xp系统，对不熟电脑的人难度太大，不过这应当不算它的不足吧。	0
广大携程会员请注意:此酒店旁边在造地铁之类的施工,有噪音和灰尘.等完工还有一段日期.出门叫出租车也不方便.入住请考虑这些方面因素.客房里的茶叶不是免费的,是要收钱啦,也要注意.	0
运行VISTA超慢 改了XP就很棒了！	0
说明书简陋 随盘带的软件没有详细说明做什么用的  装的时候都不知道 不装的话 有些快捷键没法用 装的话不知道那个是那个	0
8、check in手续办完后，突然又说只能给我们2个房间，说其中一个房间还在打扫，我们看了时间，此时已是中午12点35分了，按照国际管理，当天客人入住最晚应在12点，我们实在是对此酒店的服务水平大大怀疑；	0
让人不可思议的是房间不能打国际长途！11日晚23时，我要打国际长途，前台首先声明不好使，建议买IC卡打（想赚卡钱吧？）。在我的坚持下开通了国际长途，但拨号后传来了中文提示：这个号码是空号......。显然没有“出国”。与前台理论，找值班经理都不解决问题，无奈，找出一张IP卡，试拨17900，无法拨通，又试拨10060（该宾馆号称用网通的电话），也不能拨通。最后用手机拨打了国际长途。	0
2。早就预定的是大床房,办理入住的时候却告知满房，说是免费帮我升级到商务标准间，还强调第二天一大清早要我将行李整理好后放到总台等普通大床房，否则要加收房费差价。。。。我住了那么多酒店还是第一次遇到这种道理的，完全没有服务业“以客为尊”的经营理念	0
语言轻松幽默，阅读起来让人心情大好，内容实用，但是不喜欢把博客回复内容以及跟读者互动的话题全部照搬上来。感觉比较杂乱。	0
用了2天，感觉音质一般，没有介绍的那样出色。	0
1、预装的是VISTA，换系统要折腾一番；	0
硬盘安装Linux都不如直接给分好区啥也别装。	0
结账时，问题又来了。手里有两张签单，由于费用超过第一张签单3元钱，于是被要求再刷一次1500，解释是不能消费超过授权，其余的3元从另外一张授权中刷。或者可以给现金3元。望着手里的1500元授权，500授权和1500消费，3元消费，老外几乎绝望了，实在搞不懂这么简单的事情居然被弄得这么复杂。	0
两小时后回到酒店，打开龙头，冷水已经恢复正常，但是热水依然是黄水，并且时不时出现断水现象，致电前台，找到那位前面与我通话的小姐，要求换房，那个小姐说人家的水都好了亚，为什么你们的还是黄水啊？感觉好像我们在欺骗她一样的，我说那你自己过来看，然后她就说要去查一下有什么房间，我说你们2号楼的水是好的吧，她说1号楼2号楼都是好的。那么言下之意就是就我们3号楼的水不好咯，而且上午就开始不好，明知水质有问题还安排我们入住，真是忒过分了！！！过了一会她打来说2号楼有个两室一厅的套房，问我要吗，我说是什么样的床，她说一个大床，一个单人床，我说那你叫我们四个人怎么睡啊，她说那她再去查查有什么房间。又过了一会她打来说一号楼有个海景标房，二号楼还有个一室一厅的小套房，明明有房间，就想蒙我们，我说我要看房间。然后我们就到了前台，到了前台，她有开始质疑我们的水质，总觉得我们在没事找事，拜托，都已经11点，第二天还要赶飞机，你不想睡我们还想睡觉来！！！真是忒过分了这个服务质量！！！让她去房间自己检验又不肯。	0
不知算不算问题，就是合上本本的时候，缝隙有点大。不过也没有什么影响。	0
实在读不下去，平铺直叙。但买了不看也太浪费了。	0
厕所内的手纸就一点点。220的价格还不包早餐。	0
本人觉得内容肤浅   一点都不使用  作者就像是在记流水账  不值得推荐！	0
除了主散热，其他的散热片不是铜的	0
1、电池比较差，没有9.5小时，工艺不行，充电到100%还是显示充电，而不是自动停止充电。2、N280的速度不行，不管是启动，还是运行，比较慢。存建3、内议标配2G。4、本本散热不行。5、适配器很热	0
当初对这本书抱很大期望......谁知道内容跟书名完全相反!!!!不但不好笑........里面的插图很假......好像很勉强的把一些图画来PS........太勉强去找碴......根本一点都行不通!!!!	0
光驱推进去的时候似有卡感，不利索；	0
有一个色点。在左下方，不是很明显。还有键盘上的右边Shift键设计不好。太长了。比回车键占的位置还大，经常容易当成回车键来按错。没有Express口。有点发热。声音有点小。	0
此书家喻户晓。我要慢慢研读。呵呵。一个字：棒！	0
早餐加上小菜一起，不超过10样，不知道吃什么，没有水果，吃了碗稀饭就算了。	0
非常不好的经历,通过携程定的房间,到了以后,服务的人员居然要我的身份证,我在美国生活了10年,早就没有了身份证,还好护照也勉强接受了,整个服	0
套房面积挺大。最吃惊的是案头上放了文房四宝，差点动了留下到此一游的墨宝的念头，最后还是罢了。床很大，但被单不是太舒服。景观餐厅东西太贵，强烈不推荐。住房客人素质不高，感觉到了乡镇企业家聚会场。下次还是选择4星的吧。	0
不怎样好看,有点失望了.上下集都不好.	0
2、房间太小，浴室也小，不象是四星的标准。	0
3：早餐是我吃过最差的酒店，肉包里面还有苍蝇。	0
操作系统安装太麻烦了，弄到现在还装不上去，有谁会的请指点下，QQ:183915145	0
宾馆反馈 2008年5月4日 ： 首先感谢您入住汇宾楼,并给我们提出问题.由于五台山的海拔高,气候潮湿温差较大,酒店由于冬天停业,开业后房间的温度夜间可能会有点凉.给您带来的不便酒店深感歉意.	0
太差,根本达不到5星标准,房间旧装修很久的了,桌子都是坏的,唯一的是宾馆里的环境还可以,标准间里就太糟糕了	0
房间内的设施也很旧，有浴缸，淋浴的水很大，蛮舒服的，毛巾很旧还有破洞。	0
也许是偶太老了。。。也许是写的太浅了。。。没感觉...	0
因为公司的报销制度严格,所以我在酒店结帐的时候让前台在打印出来的明细单上加盖酒店的章(大家说这个要求过分吗),但是前台小姐以各种理由拒不盖章,试问如果出差回去不能报销费用的话,这样的酒店谁还敢住?如果不是急着赶飞机的话,一定要找酒店要个说法!建议报销制度严格的朋友不要考虑这个酒店了.	0
　　不建议去天目湖的游人选择这个宾馆，物不所值啊！	0
键盘上的键敲得稍微快点的时候，有些字母明明敲了，但是就是没上去。好像主要是在左边的键。	0
送的电脑，标签那里很旧的样子，可能是放的时间有点久了，不然不会这样的。其他还不错	0
如果你是负面想法很多的人。那么看这个可能有帮助。如果你本身就知道这个世界看开了就好那一种，那么这本书甚至有点弱。。。。	0
下午睡了一觉并洗了一个澡，本来想让酒店再来打扫一下，所以，打开了，请打扫的服务灯，可是到晚上回酒店，发现打扫得服务灯被关掉了，而房间还是没有打扫过。	0
键盘不灵，最重要的是装了声卡驱动之后，电脑还是找不到声卡！屏幕发白	0
设施不是一般的差，就是一个招待所。	0
呵呵，虽然表皮看上去不错很精致，但是我还是能看得出来是盗的。但是里面的内容真的不错，我妈爱看，我自己也学着找一些穴位。	0
宾馆反馈 2008年8月4日 ： 尊敬的客人您好，首先感谢您对酒店的评价，对于您在酒店的遭遇我们深表歉意，酒店除了特价大床房之外还有其他多种房型可供您选择，对于停车如您遇到困难可向前台与酒店安保部门联系，我们会第一时间为您解决。我们还是希望您能再次光临，在下次入住之时会给您一个不一样的感觉！	0
蛮好多花点钱订这个的呢	0
配件太简单,无电脑包,无装机光碟,无赠品,外壳制作工艺有待提高,	0
定的豪华大床房，发现房间超小，而且隔音很不好，房间上个网，居然老是一掉一掉的，半夜1点多居然还有个人自称是长沙公安局的打进我同事的房间电话来，说出了我同事的姓名，身份证号码什么的，然后问我同事要他家里人的联系方式什么的，典型的骗子~~~不知道这些信息是怎么泄露出去的，太怀疑这家酒店了，所以第2天马上就换到合一国际大酒店去了，那边以前还是携程的协议酒店，现在不是了，不过才230左右，比这边好多了~~下次去，还是直接去合一住的好，交通也好，也繁华~~~	0
媒体炒作得太厉害了，平时没有时间看电视，慕名买了书，恭恭敬敬地拜读，却发现其实一般般。	0
2、随机没有附带系统光盘，重装麻烦	0
新机貌似不支持USB启动，只能用光驱安装系统	0
京东的售后有问题。我在武汉这边自提，6月7号拿到货，今天才显示订单完成。才能对产品进行评价。效率有点低啦！	0
显卡若为4500 屏幕改成LED将大大提升整体效果	0
个人不是很喜欢这书，主角的故事太假……一个农村出来的一贫如洗的女孩子，最多一个小学文化，在一个贵族老太的指点了一两年，再读个心理学课程就能当心理师了？太玄乎……不真实	0
酒店的设施及其脏乱，而且没有服务员，房间地毯让人恶心，满墙的死蚊子的印迹。	0
这书我看他的丰面时就感觉它是给我一个希望的书,可一看和我的想反了.没什么帮助的.就是觉的失败	0
可以坐地铁8号线，在曲阜路下车出地铁就到了。西藏北路路口出。到对面就能找到国庆路。不过这个酒店的毛巾，浴巾相当的旧，而且还是黄色的那种，我都没有用过。还好只是住了一天。比较起来对面的晋元大酒店在这方面做的就好多了，旧是旧了点但是毛巾比较好，起码可以用。不过这个地方相对来说很安静。	0
第一：从预订看酒店和携程。	0
虽然写出了很多现代人的心声,但对我来说也只能是一本打发时间的书而已.	0
但酒店太陈旧，房间不如一般3星宾馆，阳台卫生间极小	0
要是有蓝牙就好了。	0
“奇书”算不上吧！只看结果，成功固然好，但是不一定每件事都要拿出来说。。。	0
就是纸张较厚又锋利,我小孩第一次看就被书弄破了手,晕死.........出版社没有一点安全意识!!!	0
1，屏幕中间有一个明显亮点，右下方也有亮点。听说A区亮点是无条件包换的，正申请换货，等待处理结果中，进展随时更新！	0
已经下单好久了，还没有看到书。现在只觉得这里的服务不太好。	0
因为是跟着老妈看这些保健书的，家里关于求医不如求已系列的书也有好几本，而对这一本书的评价只能说是一般般咧。不过读书总会发现一些有用的东西吧，书中有少许方法还是实用的。	0
宾馆反馈 2008年7月24日 ： 尊敬的宾客,感谢您的点评.希望在您方便的情况下,将意见和建议反映给酒店的大堂副理,我们将尽力改善,谢谢!	0
找不到更坏形容词来形容这本书了，我还以为是什么幽默呢，结果全是一些能笑话，好笑吗？扔了得了	0
我于2008年1月29日下单订购了三本书，其中之一是《杜拉拉升职记》，订单号： 1457306335；我想请问一下编辑这本书为什么缺了17页？从218页直接跳到了235页？像这种书籍质量出了问题当当是否负责？请尽快答复。	0
在天津是很差的酒店，定了４个单人间，结果２个没有窗户，２个只能看见相距很近的楼房屋顶，价格还偏高，又不含早，真是差极啦，结果定了２天一天就退房了，因为离天津＼南开大学比较近才选择，永远不会在这里住，充其量也就是一个准二星．	0
配置不算均衡，1G内存跑VISTA肯定不够，开几个软件就卡死了，不过现在笔记本厂都爱这么搭配，真无语了。重做了XP正合适。还有就是不带VISTA的光盘，总有点不方便。	0
下次会换一家住。不过据说小姐不错，俺没试。	0
其实这种酒店么，如果不是因为要赶浦东机场大早的航班肯定是没有机会住的。所以要求不能太高。晚上不会被飞机的声音吵醒，因为空调的声音完全可以盖住，不过总体上不影响休息。非常搞笑的是，冰箱是上锁的，这是我住过的最搞笑的酒店，如果没有能力查房或者对客人没有最基本的信任的话，又何必花钱装冰箱呢？每半小时有班车去候机楼，总算还是方便。	0
三星级酒店，190的房价（在岳阳应该算高了），	0
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们	0
酒店周围环境差，内部也很旧，卫生不好，很脏，总之没什么好的，下次决不住这。	0
房间连电吹风都没有!也没有免费的矿泉水和茶叶包!电脑桌下面的地毯上黑色的污渍到处都是!!	0
Vista系统真的不好用，又没有系统盘。钢琴漆很另类但是太不抗脏，手印多多，又容易出划痕，决定贴个膜再用哈哈	0
我女儿很喜欢.画面漂亮、有趣，内容也很精彩。连我都很喜欢。值得一读。	0
青岛现在正在招募一批志愿者,找公共场所和商品中的错误用语.我看这些志愿者大概也可以出书了!这样的书对学习英语的人有什么帮助!别叫<笑死我的英文书>,直接叫<笑死人的书>好了!	0
地方恶偏，早餐可以比美招待所，服务员素质巨差，坚决不去第二趟	0
本人通过携程预订8月13日入住并确认接机，晚上9点45分到机场后一个小时没人接机。联系携程工作人员时他们还说酒店已派人来接只是搞错了我的手机号码，笑话哪家酒店接机是不用举牌而是用手机联系的？而且之前几次入住该酒店都是举牌接机的，工作失误不可怕只是携程和酒店的人员一起来欺骗客户把客户当傻瓜实在是缺乏最基本的职业道德。	0
发货奇慢无比，我3。1下的订单，4号发货，现在过了有40天了，还没收到书，下次不在这里卖书了。上回买的《炒股就那么几招》也是过了很久才收到书。	0
4.京东的图片骗人的：机器上没有HDMI 、IEEE1394、dvi等，在图片上是有，机器上没	0
酒店房间很大，但设施已经较为陈旧，同样是“豪华大床房”有些房间有“沙发”，有些房间无沙发，只有二把椅子。	0
还有摄像头要光线很好、距离远的情况下才正常 否则颜色超淡！	0
我们一家人带孩子去过“五.一”，在协程网上挑了半天才选中的酒店，但看来还是错了。	0
　　马上要求换房间，答应的比较快，原来还有其他的房间空着！他们把条件好的房间空着，却把客人安排在靠近马路的房间！实在可恶	0
为什么要刷主板，导入代码证书才能装VISTA呢；USB口太少，而且插鼠标很不方便啊，用惯了倒也无所谓；电源插口很容易碰到啊，我就经常断电，55555555555	0
感觉有些过时,儿子并不喜欢.很多工作类型现在都没有了	0
内容一般，太单一了！我觉得教育也不是很深刻．没有很多实际生活的列子，没有什么意思！	0
第一次在当当买书,感觉很后悔,没有卓越的好,送货速度太慢了,到现在还没到,希望看到书后感觉能好点	0
早上找他们干涉，个个装傻，推说值班经理不在，未果	0
太恶劣了！！！报价根本没有说清楚是主楼还是东楼。还以为是四星级酒店，结果到了之后让住得是东楼，东楼的设施根本谈不上星级，还不如一个普通的小旅馆。极其简陋，还没有电梯。摆明了是挂羊头卖狗肉，欺骗人的！！！早餐太难吃了。	0
以为这一本都是色戒的详细描述，没有想到大部分是张的其他小说，很失望，因为之前张的大部分作品自己都看过了。	0
1. 屏幕有2个坏点。..................T_T..................	0
总评：房间一般，服务很差，服务员业务素质很差！	0
这是我看过文字写得很糟糕的书，因为买了，还是耐着性子看完了，但是总体来说不好，文字、内容、结构都不好	0
很一般啊，没有想象中的好，内容有些肤浅，没什么特别的，特别是关于中医养生的部分，有点失望，不过版面印刷质量还是可以的，文字大小看起来也很舒服，仅此而已！	0
想改下我对这本书的评论！！因为吧！！我又仔仔细细的读了下这本书！！话说这本书是老师推介买的！！以前读，的确没意思！！BUT！！现在发现，虽然风格不适合我，文笔应该还可以的！！	0
补充点评 2007年7月23日 ： 提高服务水平，提升服务意识是服务业，特别是旅游城市服务业尤其应该重视的问题。虽说我只是众多旅客中的少少一名而已，但我便碰到了这样的状况，镇江大酒店的确需要有很大的改善，三星级要有三星级的样子！看到酒店的回复，我感到很欣慰：和气生财，欲生财者，则礼者不可不学也。	0
进入房间后打开暖气，简单洗漱后，赶紧睡觉。结果半夜被冻醒，房间非常冷。试了一下排气口，发现都是冷风，晕倒。	0
4 前台服务员不够专业、热情和礼貌。	0
本来网上已经显示到亚运村了，可以自提了，可是我去了，居然还没到。等了一个多小时货车才来。	0
书本的质量很差：收到的书本前面几页装订反了，有几页本来就没有装订好，直接就可以拿下来。寄回当当网换货，20多天了，一点消息都没有，写了邮件通知换货的原因，却没有见到任何回复。为了要换货，我还要特意去跑一趟邮局。这次买书简直是受气。这样的服务也太差了。	0
笔记本包和鼠标都没配 还有就是本本的散热口在右边 右手拿鼠标久了会热的不行	0
不知道这书是怎么炒起来的，不喜欢，不实用。。。。。。	0
房间太旧，卫生间是很多锈迹，房间比较大，大床不错，我喜欢。	0
慕名买一本来看，看后大失所望。这种作品也就是一小资女自我感觉良好的显摆，却有那么多人热捧，其粉丝水平也就可想而知了。非常后悔买这本书，还我钱来!NND.	0
房内连小小的鞋拔也没有，浴衣也没有，但浴室内有二只小飞虫在飞，水斗有裂缝，	0
从徐州出完差假道回厦门，原来想好好放松一下，因为是晚上九点钟才到，所以预定了高级房，无所谓前台服务怎样，拿到房间卡片开门一看，跟携程图片完全两样，典型九十年代中的装修，没所谓，我只住一晚，将就了。毕竟提前放置在房间的水果，还告诉我是携程的客人，但随后而来的服务员改变了我的想法，她直白的告诉我，总服务台叫她将水果撤掉，问原因，送错而已，但是携程网站上是有送水果饮料的，我很尴尬，我打电话询问携程，客户专员会协调，最终反馈到我这里时，只是简单的前台不知道我是携程的客人，不知道我是携程的客人，他如何知道预定的房间是高级间，如何知道我几点到达？	0
我怎么写评论啊，都俩星期了，我的书长什么样还没见到呢！！！！！	0
在喀什，如果通过ctrip预定，这是仅有的2个选择之一。优点：在汉人区，附近有夜市，房间里有宽带。缺点：虽然在喀什算是还凑合的，但条件还是很差（没错，我住的已经是这里的“贵宾楼”了），感觉房间陈旧20年；根本无法刷卡（虽然他们门可罗雀还要求你用信用卡担保...）；宽带设置烦琐，需要设置用户名密码；早餐也比较差，一楼设置的旅行社报价比其他地方贵。建议后来者不要看到这里有宽带或者方便通过ctrip预定就随手预定这家了，可能会影响你的出游心情。喀什现在听说新建了一个四星级酒店，塔西南石油管理局开的，我猜比这个会好。	0
每个人的看法可能都有所不同，也许还在围墙外的我没有用心去看者本书吧，也是听朋友介绍跟风买的，满新欢喜的拿到后一读觉得没有什么意思。情侣或夫妻两个人每家都有每家的故事与特点，我觉得只要用心就好了。。。。	0
3. 温泉没怎么清洁，早上 8：00 去泡，刚换的水，还是很脏，不明白为何人那么少，还那么脏；温泉的设施与开平、阳江比，只能说是落后10年了；	0
虽然换了房总觉得房间内不够热，得穿很厚的毛衣才行，于是第二天睡觉时又加了一条被子，到半夜就冻醒了，觉得奇怪，去试了一下暖气片，冰凉的。只能披上外衣，半夜3点下到总台，总台小姑娘马上叫来一个小伙子，一看是穿警服的。小姑娘对小伙子说看又来一个叫冷的。然后对我说，，你住的房间窗户大本来就够冷的，给你换间房，还有一样冷的房。问能否换一间窗小一点的，服务员脸一拉说，不行要价钱。	0
显示分辨率是1024*576，很多东西显示不全，为何不设计成1024*600？	0
性价比差。	0
本来订的是198的大床房,结果前台说没有,只有商务230的大床房.可进房间一看,其实就是大床房,因为一个月前刚刚住过.一模一样的房间加上"商务"二字就多了32块钱.感觉是前台戴眼镜的男服务员故意搞鬼,于是下去质问他"商务"与非商务的区别.他支支吾吾说不清楚,说多了冰箱和保险柜。。。我狂骂，冰箱是有，可是空空无物！保险柜根本不存在！！明明就是变向加价，一点都没诚信！！！还有，房间的隔音超差，楼道内有人走动说话，里面听得很清楚，有帮客人在打牌，虽然隔了几间房，还是吵得不得了。更可气的是晚上旁边有装修的，在敲什么东西很吵，一直搞到2：00多，据说是后来住客们打电话叫来了110才制止住。。。酒店人员也无人去过问！！	0
让人生气的是，我买到的书竟缺页达17页！！联系售后，就因为我没有在半个月他们规定的换货时间内发现而拒绝处理！让我找出版社，可笑的是，人家说当当卖的此书根本不是从他们那进的，人家无法负责，一本书十几块，就算你们给换一本又能损失多少？当当的售后让我感到很遗憾，不同的问题应该灵活变通的对待，只盯着那十几元，如何做好做久？提醒大家，买东西，特别是书，大家一定要小心，买来一定要先看下页数哈，（这是当当售后跟我支的招），不要像我，看来只好再去正规的书店买本正规的了	0
装驱动太烦,无线网卡驱动装了也不能识别无线网络,真不知什么时候能有办法想.摄像头找不到驱动,到MSI官方网站下,竟没有,电脑也找不到摄像头硬件__估计是这款根本就没配!光驱声音有点恐怖,最好不用.	0
真是让人郁闷，当当的速度真是慢的让人崩溃，12月10日发货到12月26日还没收到，半个月了都	0
宾馆反馈 2007年11月9日 ： 首先酒店对客人表示深深的歉意，也很感谢您提的这些意见。酒店已加强对员工的培训力度，让每位员工有更强的服务意识。我们会好好吸收各位客人的意见及批评，有则改之，无则加冕。希望各位客人是我们酒店的监督员，在你们的监督下让我们做的更好。谢谢！	0
美国卖的都是带XP的，国内版本增加了200元。内胆包要是有个放电源适配器的就好了。	0
6、前台态度还不错。	0
2，房间很吵，靠马路那边的。	0
住这个酒店实在是太享受了,不仅可以使用五彩缤纷的白毛巾,还可以免费听赏别人KTV包厢里的高音演奏.!! 以下是某某歌奏家的话,,,,,谢谢 谢谢大家 首先我要感谢我的父母 还要感谢背后支持我的朋友们 让我有了以噪音感化大家的机会 现在我再为大家献上一首!!希望大家夜不能眠!!!!!!!	0
一、相当的脏，地毯又旧又黑，床单未更换，枕头有一大片发黄的污点。	0
酒店不管是外观还是内部设施都已经落后了,提醒一下,酒店2007年装修,那只是10-14层,恐怕携程的客人是无缘入住了.	0
我们忍了，但友情提醒以后来入住的旅客，对这里的服务期望值不用太高。	0
送到了几天后才发现，书的后半部分印刷严重错误，居然有四十多页是倒置的，我在当当是VIP了，第一次发现这种情况，而且倒置的部分还缺页，这么严重的印刷错误，当当入库的时候如何验货的？出库的时候又是如何验货的？申请退货这么多天了，也没反应。要是这周再不退，继续投诉。气晕了。还有，这本书内容太空了，只是表面的交流。狂不喜欢。	0
电池时间短，无线网卡上不去，模板是10寸的，不是8.9的，没有想象中小。	0
可惜不是高分屏  做工还是粗糙了点 无线网卡好像没驱动 自己找的	0
USB接口呈上下重叠设计，过于紧凑，USB设备不可太厚。光驱噪音大。 硬盘噪音大，在BIOS里将磁盘性能调为最高性能可开启SATAII，ATA133，此时噪音可较前减小一点（建议换用西部数据硬盘）。	0
海天的房间比较小，因为是在中间，所以采光也不是很好，里面的设施不太好，地毯很脏，我住的那间热水管坏了，但因为当时同屋的已经睡了，所以也没有去换，但是心情就不好了。最不喜欢的是他们的服务态度，因为我们整理东西，所以晚下来了15分钟，这期间也没有电话提醒说必须马上下来，但到了前台后就被它们不停的质问：怎么这么晚才下来，！语气很不好，而且被问了三遍，前台小姐问了两遍，脸很臭，后来有一个男的不知是不是前台，嘴里还叼着烟，又问了我们一遍。当时就觉得特别火，住了这么多酒店，还从没见过质问住客的呢，以后不会再去这家了。	0
这类书简直是教人犯罪,人生老病死是规律,偏要逆天而行!	0
驱动的确麻烦，至今摄像头没弄好，打开出错！体积有些过于庞大，不够精致	0
有点重，感觉重量超过了Thinkpad T400。不能做出厂的镜像光盘，不过HP说可以申请一张。	0
事物比照片丑多了，家里有台灰色的，本来以为一样，结果收到是黑色的	0
补充点评 2008年8月2日 ： 对于该酒店不负责任，缺乏诚意的反馈，实在是有愧于挂出的“六星”标志,我十分赞同楼上朋友的点评“对不起这六星，这家酒店没有管理好，希望下次可以看到新面貌！”：	0
我之所以从298元的房间换到228元的房间，是因为我本来就一个人住，而且这两个房间除了单双床外没有任何区别	0
如果闲着无聊，这本书可以一口气看完，因为读者很想知道到底作者想写些什么，结果是如何。但毕淑敏的文学修养还是差得太远，真正的文学爱好者看此生必定失望，书中所有人的对话如出一辙，毫无个性，绝不会是一本流芳百世的书。作者还不如直接写几个心理分析案例还好过写成文学作品这么牵强。	0
房间的格局在风水中属败相,卫生间马桶堵塞,无奈的一晚!!!	0
买了此书，装帧还行，没有彩色插页，书的文字内容略显空洞，总之在这么多类似书籍里，这个价位，还是不值得购买的。	0
插上电源线后适配器灯亮，但笔记本上的提示灯不亮。	0
没有操作系统，内存2G就好了，散热不好，时间长了键盘区左半边，以及掌托和触控板的左半边，比较烫。	0
声卡需要装两次驱动在能完成安装，第二次需要对应显卡（HDMI）再装一次驱动程序。	0
我的没视频,装XP非常麻烦,当然对我来说是这样,我还特地请了人来帮我装	0
装了N多版本的 XP 都装不上，后来动了杀手锏  装了 VISTA, 结果 还真行了！	0
好象是作者在炫耀她的幸福而已，没什么实在的方法提供给读者。	0
酒店房间太烂。服务一般。地点也差。房间小，卫生间小，居然还是蹲便。。。	0
2.鼠标太灵敏,容易勿操作	0
最差的酒店,完全没有服务意识,我帮朋友订的酒店,说是可以到机场接飞机,但是没有接到我朋友不说,连个电话也没有给我打,我朋友从外国回来,我无法联系上她,她只有随便住了机场旁边的锦江之星,我晚上11点多打给酒店,那边竟然不负责任的说人还没有接到,可能飞机晚点了,还答应说我朋友到了给我打电话,完全是胡说!!建议大家都不要住这个酒店,实在是太差了!!!最后人没有接到,还好意思后来打电话跟我说要钱,实在是差!!	0
总之，对这家店很不满意。	0
既然叫朗读手册，应该是一本可以朗读给孩子听的书吧！翻开才知道原来全书都是在围绕“大声为孩子读书吧”这8个字写得废话，只有最后几页读给孩子听的推荐书目列表还算有点用处。总结：这是一本毫无价值的标题党垃圾书	0
服务不则么样，太旧，旋转餐厅不转的，早餐的服务员好像我欠了他们钱一样，很差	0
面板容易有指纹痕迹，内存扩容后必须升级bios才能显示2G而说明书上无介绍	0
就是我买了以后不知道安装瑞星杀毒软件,没有ID号,把哪个包装盒扔了,就难道不能安装ID号了吗?激活不了ID号了?请教高手?	0
可以上网草草浏览，因为没有再读的必要	0
塑料外壳，电池时间短，键盘布局凌乱，总之用惯以前thinkpad的再用它，感觉档次下降	0
早餐非常一般，如果你8点去，只剩下菜汤啦。	0
建议入住的人自己考虑清楚。	0
第二天早上，发现车胎上被扎了3个钉子，轮胎全瘪了，除了宾馆报复外，不晓得在这人生地不熟的地方我会有什么仇家？！	0
早餐就不提了，就那么点东西，西式的难吃得要命，中餐也好不到哪里去。	0
本来满心欢喜的买回这本畅销书，可是还没看完，书的封底就快脱落了。根据我买书多年的经验来看，从书的纸张、印刷质量、包装和内容来看，有理由相信我买到的是影印版。	0
书的内容刚看好象还挺好看，但看下去发现基本全本书都是说同一个道理，反复地说	0
合上盖子的时候感觉要很用力；vx600x毕竟不是VX600 多个X就差了好多、VISTA系统;酷睿变赛扬；所谓的ECHO亮度模式也没有；ATI的显卡驱动要先装.NET FRAMEWORK2.0反反复复	0
有蓝牙线，也预留了空间，但就是不直接给装上	0
既然叫朗读手册，应该是一本可以朗读给孩子听的书吧！翻开才知道原来全书都是在围绕“大声为孩子读书吧”这8个字写得废话，只有最后几页读给孩子听的推荐书目列表还算有点用处。总结：这是一本毫无价值的标题党垃圾书	0
3、因为是通过携程预定的，送了20元积分卡。在就餐完毕后，我们把积分卡给服务员，由于这个服务员已经把帐单打印好，不想重新打印，竟然说你们下次再来用好了，我们是从外地过来的，下次不知是猴年马月了；	0
4、服务员服务质量极次，建议协程取缔该酒店的会员资格，我去有上当的感觉。	0
不知道这套书为什么那么热销，但是我对他的感觉不好。比如我看到书里面提到卡梅拉在海里尿尿（如果我没记错的话），所以我买了三套退了两套，另外一套因为已经送出去了。唉！我想孩子的教育还是选择品格教育的比较好吧，比如我和最好的爸爸啊，这种书看了能培养孩子与父亲之间的感情。虽然这套书的质量、印刷都不错，但是这些内容似乎不能帮助孩子品格塑造啊。如果我說的不对，希望能跟我私下交流. sarah.liuhui@qq.com	0
3、前台服务一般，不让我信用卡预付托收，要我一次性结账，非常奇怪。	0
5. 餐厅还行，早点做得不错，与外的几间大排档比，价格上也很接近，在餐厅吃也不错。	0
六心电池装在后面突出一大块影响美观，速度慢机器有点卡，放歌一停顿一停顿，重量比一般的上网本重，触摸板鼠标反应不灵敏，滑的区域太小，	0
服务差，怎麼會有一間酒店沒熱水呢?我之前看到是一月的点评说没热方不到现去还是没有，投诉说要换另一家他们居然说叫我可考芦，我马上搬去别家。	0
这几乎是江阴最好的酒店了，有很多老外都住在这里。房间的大小还可以，装饰和设施感觉没有五星的标准，算四星还差不多。最让人受不了的是这家的停车场，我是在一个普通的日子去的，结果还是碰上有人在宾馆结婚。地下地上都停满了赴婚宴人的车，结果我们住店的人要把车停在马路对面的很远的地方。那天还下着中雨，我车上有一个法国人、一个菲律宾人和两个中国人不得不提着行李冒着雨躲过一个又一个的水坑去宾馆大厅。门口的保安好像对这种情况已经见怪不怪了，看着我们四个人在于里跳来跳去面无表情。真是烂透了。	0
预订的是一件大床房间，很小。房间的采光不好。家具太久了，有霉味。电视很小，也旧。但是会赚钱，有三级片（没有看）70元。浴室很小，水龙头花洒管是漏的，叫人维修，很热情，本来以为会更换一条花洒软管，没想到，师傅手巧，剪掉漏的一节，又可以用了，开眼界（鄙人从事过水暖行业制造，对此感到惊奇）	0
NND，总结最多只让人写100字，不够啊，见总结！	0
酒店很安静，去旅游区很适合住这里，步行几分钟就是景区的秦堰楼入口。在市里办事就远了。	0
总之呢，如果各位经济允许，还是不要住这个酒店了。	0
看着便宜就买了，很差说不上，但看完也没什么得益，网上找个在线阅读就好了，没必要浪费十块	0
有没有搞错，才过了2天，就降了111？还送杀软（虽然是垃圾杀软）？	0
以后还是少买这样的书，名人效应啊	0
进入房间，发现没有打扫过，反映给前台，说立刻通知处理，结果等了40分钟，催了4次，发了火才有服务员来。	0
宾馆反馈 2008年8月7日 ： 呵呵，真诚感谢您的再次再次点评，我们相信在您的关注下我们会努力越来越好！真心祝愿您“七夕”情人节快乐！	0
1、位置比较差，在一条胡同里，很多出租车司机不知道。而且胡同口有一块机动车禁止入内的牌子，有些司机不肯开进去的话，行李多的朋友就麻烦了。	0
机器的上盖外表面是钢琴烤漆的，名副其实的指纹收集器，看来要弄个膜贴上！Vista的系统，比XP慢一些，但2G的内存，速度总体上来说还行！开机的时候光驱会响几下！只有一个纸箱子，只有一个C盘，不会分区！	0
太常识性的东西了稍微有些英文基础的人都不会犯这些错误建议没什么英文基础的人拿去当笑话读读还可以	0
check out时，服务员打电话到楼层让查房，1分钟后，服务员气凶凶的跟我说，你有没有拿黄页，要赔偿的。晕！！！什么黄页呀。问了半天，说是一本放在抽屉里的什么书不见了。靠，那么脏的桌子，抽屉我连碰都没碰，卫生间我连毛巾都没敢用，拿你什么破书干什么。你放没有放，或者是你放在别的地方了，自己找去。MD，什么破地方呀。折腾半天，还不让我走。最后我也不知道他们是找到了还是没找到，或者是他们发现自己根本就没放什么黄页，没有任何人向我解释，也没有人给我道歉，可是总算是可以让我走了，还不主动给我发票。要求打印后，给我出了份收据。	0
内容很平常，不觉得有什么新意。而且有些地方的理解应该并不符合原意。不是一本值得买的书	0
柜台服务态度还可以，就是房间特小。	0
在临安还是不错的一个酒店，干净。不足的是：	0
太像公寓了！	0
3、塑料感觉太强烈	0
携程提供的提示不准确，不是对面立交桥改造，根本就是门口的马路改造，再加上昆明道路好多都禁左，再遇上堵车。。。。。。2008/05/04刚住过，堵死我了。晚上10点从机场走的，开了1个多小时。	0
屏幕色彩太浓	0
还是对VISTA不满意，占地儿，用着也不顺手。朋友说，这是个过渡系统，就像当年的WINME，不到一年就会被取代。话说。。。WIN7不错，不过好像只有测试版。	0
1 钢琴漆，容易刮伤，伤痕明显	0
因为前些时间对心理学感兴趣，买了上下集。好久没看小说了，放在床头，每天一点地看完。没有失望，因为我从来就不对一本书寄予很重的希望。能说的只是，落俗套了，而且俗得看完有点反胃。佛洛依德把人类心理问题的结归到性，本书则很好地遵循了这原则。但书中的桥段把整本书从一个高起点狠拽到一个龌龊之地。女心理师，只是一个空洞的光环。第一次看毕淑敏的书，也是最后一次。	0
青岛现在正在招募一批志愿者,找公共场所和商品中的错误用语.我看这些志愿者大概也可以出书了!这样的书对学习英语的人有什么帮助!别叫<笑死我的英文书>,直接叫<笑死人的书>好了!	0
酒店的设施和服务与描述及其不相符	0
补充点评 2008年8月11日 ： 5.卫生间的莲蓬头也不怎么好使，折腾半天后才勉强冲了下,原本想换房，但是LG说小孩都睡了就不要折腾了（小孩是在亲戚的房间洗的澡）。	0
这家号称当地最好挂牌4星的酒店真的名不副实，酒店家具房间都很陈旧，特别是2号楼，有点恐怖住里面！慎用！！！	0
很失望，书的内容乱糟糟，一点意思都没有。整个一个精神病医院，哪里像个心理诊所。看后大脑空白，心情一点都不轻松。想看书消遣的朋友这本书绝对不是最佳选择。	0
入住时，正在填我的入住单，突然过来几个衣着较光鲜的人，就把我的身份证和信用卡放到一边，帮那几个人处理。完后，又过来两个人，又接着处理这两个人。我等了20分钟后，忍不住问还要不要办，才想起来。	0
自助早餐的水准大不如从前	0
1、住店客人与非住店客人一样需要购买温泉票，而且如果入住当晚上和第二天早上都想去泡温泉还需要买两张温泉票，按理对住店客人完全应该有去温泉的绿色通道，否则住度假村就没有意义了	0
看别人看的感动的天昏地暗的,我就是看不下去了,可能确实是时代背景不一样?	0
还可以,也许是小说得缘故吧,不够深入,只是一些皮毛	0
两小时后回到酒店，打开龙头，冷水已经恢复正常，但是热水依然是黄水，并且时不时出现断水现象，致电前台，找到那位前面与我通话的小姐，要求换房，那个小姐说人家的水都好了亚，为什么你们的还是黄水啊？感觉好像我们在欺骗她一样的，我说那你自己过来看，然后她就说要去查一下有什么房间，我说你们2号楼的水是好的吧，她说1号楼2号楼都是好的。那么言下之意就是就我们3号楼的水不好咯，而且上午就开始不好，明知水质有问题还安排我们入住，真是忒过分了！！！过了一会她打来说2号楼有个两室一厅的套房，问我要吗，我说是什么样的床，她说一个大床，一个单人床，我说那你叫我们四个人怎么睡啊，她说那她再去查查有什么房间。又过了一会她打来说一号楼有个海景标房，二号楼还有个一室一厅的小套房，明明有房间，就想蒙我们，我说我要看房间。然后我们就到了前台，到了前台，她有开始质疑我们的水质，总觉得我们在没事找事，拜托，都已经11点，第二天还要赶飞机，你不想睡我们还想睡觉来！！！真是忒过分了这个服务质量！！！让她去房间自己检验又不肯。	0
上面大大的字写着：随书赠送精美签名海报的啊？？？怎么只收到书没有了海报啊》》？？？？？还我海报啦！！！	0
3、办理入住，却把我们放到了离开海边很远的天津工人疗养院，曰：有会议，没有房间，周围事工地、房间霉味严重、离海500米。原来这就是升级！	0
买回来有一段时间了，我三岁的孩子不爱看。一方面里面的卡通造型不甚简洁明了，一方面很多东西确实在我们中国人的习惯中没有出现，所以没法给孩子解释。还有就是书中所用的名字及语言方式，孩子不习惯。不知道为什么这套书还在畅销书第一名，我周围的孩子家长都冲着名气买了，都在家闲置。	0
我再次重申:不能相信携程接线员的推介,要大家看点评!接线员说这是准四星,但只是准三星而已.在张家界这个旅游热点城市但管理横乱的地方,凑合住了一夜---因为咱队其他地方也是不熟.	0
如果你不追求享受,如果你可以忍受没有网络的日子,如果你可以对酒店服务质量不做更高要求,如果你可以保证你入住其间,酒店不会发生火灾.我推荐您入住此酒店.	0
6携程拿房靠近附近的夜总会，晚上吵到十二点钟才安歇。投诉后也没说可以换房。	0
3、后面少装了一颗螺丝	0
图了离火车站近，不能太苛求。不过即使再住一定要住新楼。老楼好像属于文物一类，伪满时期建的？整体阴暗、楼道曲折、房间狭小、服务恶劣、还有骚扰电话。	0
设施服务都一般化,性价比不高,在郑州的知名度太小,连出租车司机都不知道,不值得推荐	0
建议携程不要跟他家合作，会影响携程的声誉。	0
买的是时候说是仅售66台，买了之后“仅售66台”的标语消失了，上当了！！！	0
有些大男子主义，看起来，心里很不舒服，人应该是独立的，为了维持婚姻关系，而总是以对方为中心的生活，早晚会迷失了自我。	0
r系列本身就厚重一些，内存不好装，第一次拆害怕给拆坏了。联想自带的开机软件太多了，影响速度。	0
出差到重庆，千万别定这个酒店，各位朋友，原因有6请参考	0
房间外声音太大，比较吵闹！直接到前台预定费用更合理。	0
缺点：房间比较老旧，电梯果然如网友评价非常慢，所谓2003新装修实际只是大扫除一下。网速也不快。出门打的不方便，旁边没有吃饭消费地方，要出去不少路。周边环境不好且人员素质很差。亲眼看见楼上飞下一矿泉水瓶，差点砸中前面一女孩头部。	0
联系了退货,一个月了,也没人搭理我,郁闷....	0
要不是飞机到达时间22点才不会选择此酒店,外面飞机的声音很大,隔音效果很差,房间也一般.晚上有骚扰电话,下次不会选择.	0
我订的行政房，房间很小，而且楼比较旧，除了能上网没觉得跟普标有什么差别。	0
从重庆过来，机场下来已经是下午5点多了，结果房间没有打扫好， 半小时OK， 6点，还没有好，15分钟。 晕！7点， 还没有好，和总台交涉， “我也没有办法”，7点半才进房间。电梯上去走道黑啊。真不知4星怎么挂上去的？从来没有遇到这么差的4星酒店。强烈不推荐！！！	0
酒店实际就是一个公寓短租房形式的.藏在一个公寓里的一层.不是很好找.	0
3.触摸屏太灵敏	0
（接上面的）	0
买这本书是因为它很热，在榜上呆了很久，也是因为个人对文史的喜爱。但是，真的到了看它的时候，我觉得失望。当然这更多的是和个人爱好又关系，不是很喜欢它的语言风格，缺乏一种真实感。不过，它流连榜单那么久，也许又它的吸引人之处，不过目前我还没发现》	0
1、大堂：受理很慢，且服务员连你好都不会说；	0
屏幕有些失望，看久了头晕。	0
网上订了一间198的迷你温馨双床房，打开四楼第一间房，突入其来一股扑鼻的烟味，房间够迷你但是不温馨，致电服务台要求换房，让我们去五楼等服务员回来开门，等了20分钟没人来开，只好自己去总台拿钥匙。第二间还好没有烟味，但是房间旧旧的，还不如一般的三星宾馆。住了一晚上，电视是要扭着头看的，因为实在太小了，正面放不了桌子。结帐时居然说我们用了他们的抗菌毛巾和剃须刀，毛巾袋被撕开但是正面看是完好的，幸好我们住的是两位女性，用剃须刀干吗？折腾了一个多小时，从服务员到大夫，解释了半天我们没有碰过，终于免单。浪费我们不少时间，不知道这家酒店平时怎么管理和交班的。除了总台态度还不错以外，我再也不会住这么糟糕的地方了。电话预定时告诉我离春熙路10分钟走路，其实有足足两站路，坐公交车10分钟还差不多。	0
1.装机比较麻烦，需要专业人士！	0
房间较旧，墙纸有霉变。环境一般，感觉不象携程上介绍的那样古色古香，而是感觉破旧不堪。不过周围交通比较方便，离景点和汽车站都很近。	0
对于这本书，我有些抵制的。画面全是一团糟糕，感觉 还是不给孩子看的好。。。。。。	0
中午1点入住，到达房间门口却发现两张房卡均无法打开门锁，叫来楼层服务员打开后承诺马上把好的房卡送上来，直至下午6点也未见有人送卡，只得下楼自取。出去就餐后回来，被告知电梯漏水停用，现场一片混乱，无人能确定如何回房。冒险乘坐唯一一部回到房间，却发现床头灯自动忽亮忽灭，水箱没水，房门没锁，叫来服务员后经检查被告知需要换房，此时已近夜11点，调换到新房间后只想尽早洗澡睡觉，不想浴室内却无洗头液沐浴液，牙刷盒内并无牙刷等物品，只有空盒。实在沮丧，该酒店无论硬件软件均无法达到5星标准，充其量就是3星。下次绝不再住！！！！	0
房间小,风格老.特别是服务糟糕.我是3月初住的,当时房间空调吹冷风,跟服务员反映三次都没任何效果,管他们要被子也没有,差点把我冻感冒.本来是订的三天,结果第二天一起床就"落荒而逃",去了五华.性价比太差.相比下五华好得多,同样的价格房子大了一半不止,而且风格很家庭化,特别是我住的是拐角处的房间,大弧度的落地玻璃将芙蓉路与河西景点应收眼底.	0
一个月前入住过，首先是装修已经很陈旧了，给人一种死气沉沉的感觉，再就是服务，都是大妈级的，倒退10年还能算4星，现在很难说了。	0
再次表示疑问：这样的酒店上怎么会有4、0的高分数，	0
辦理住房登記要半小時.整個大堂像市場亂哄哄!房間布置其差無比!	0
电源适配器太热了。出风口可以烤鸭。驱动太难找了。CPU的温度没有低于65，一般都维持在75左右，还没有玩游戏呢	0
5、竟然还要信用卡担保，不知道是携程变态还是酒店变态；	0
1，虽距离首都空港很近，但交通并不方便。航班到达时间是23：30，预约时告知有免费接送，但到着时却被告知“因超过23：00，需交60元接送费”。。。无论是否收费，或价格高低，应事先与预约客户声明才是正理。	0
没有比这更差的酒店了。房间灯光暗淡，空调无法调节，前台服务僵化。用早餐时，服务员居然叫我回房间把拖鞋换成皮鞋再下来，到底谁是上帝，这家酒店的老总应该马上辞职。建议大家不要住这家酒店，有被骗的感觉！	0
大厅雄伟, 但前台和房间太小、(走廊太长)房间分布太散，找同伴很累。如果能将宾馆分为2个馆,前台也分开,应该会有所改善。	0
不知道天津宾馆都这样，还是这里确实差,总的来说，如果有选择，我绝对不会住这里了再,弄脏东西还要自己付费,难道他们平时都不换床单,如果你不弄脏的话?	0
我只能说这是一本如果摆在书店肯定卖不出去的书，内容言之无物，如果翻了几页，肯定不会去买。	0
摄像头似乎有点问题,音孔太紧,开机太慢,刚买蓝屏一次,太巨型,光驱太劣质,接口没全开	0
因为两岁半的儿子非常喜欢车，看到大家的评论，买了两套外加一本本系列书。拿到手上的第一感觉是轻飘飘的，尽管书的开本很大，但纸张一般。跟它的价位相差太远。翻开轱辘轱辘转这本书，因为当时是冲这本书买的，果然像以前很多买家评论的一样，乱，太乱。画面太满，情节不清晰。最重要的是很多车跟我们中国的完全不符，比如：出租车、吉普车，我儿子最喜欢的皮卡车，在里面没有翻译，多翻译成小卡车或**运输车。对他来讲比较迷惑，我讲起来也很费劲。也许我的孩子太小，不适合这套书。总之这系列书买的比较不值，性价比太低。	0
装修用了太多玻璃，有点眼花缭乱，卫生间应该用不透明的门。	0
外形有点变形，中间凸。上盖合不紧，运行速度慢，可能内存小的缘故	0
It's not as interesting as I expected.Maybe for the child, it is much more suitable.In fact, there are not a lot of useful tips in the book.A lot of mistakes listed by the writer is related with wrong spelling.To me,it's not really funny.	0
房间老旧,床单在要求下才更换了一张干净的,明明有双人房,前台却告之只有豪华套间.服务员以为客人听不懂广东话,私下里说:他订了套房不能给她改,真是岂有此理!	0
我在12月6号就在这个如家试过一回了。	0
书已经看了一半，确实挺好看，通俗易懂，值得一读，正在犹豫要不要买后面几本作为南昌人，要纠正作者一点，他在书中写说，某人在滕王阁上望着鄱阳湖。。。（书没在手边，不记得确切的说法了）而事实上滕王阁能看到的是赣江哦，希望大家不要被误导了	0
酒店在沙田的河边，风景不错。但是似乎因为都是大陆人入住的原因，服务员的态度十分恶劣。我晚上问他们要求上网，有个服务员骗我到外面买上网卡，后来投诉也不理我。	0
如果用携程的预定，不能用“优悦”卡积分。	0
对用户安装系统和驱动的服务支持不好	0
3、热水器因为水压的问题，冷热不定。不冻死你算你运气。	0
有点重!虽说我很壮,但是背着也费力!尤其是单肩包,又买了个双肩包!还算可以!不过热天就是背着热!直接扔家里了!再也没带过!刚开始还好!用了三天后开始风扇开始有小噪音了!影响心情!	0
这家酒店怎么可能是五星级的呢?酒店房间小,装修普通,床比起其他五星级酒店小.这些暂且不说.服务员的态度真的是不敢恭维.我住在行政楼层,CHECK IN的时候,前台小姐竟然在接电话聊天,聊吃臭豆腐.1200的房价,预授权只做了1500.然后我晚上去吃饭签单签了400左右.服务员没有提醒,我也没有想到这事.晚上了,我已经准备睡觉了,突然电话打来硬是要我再去前台刷卡,我没办法只能再重新换好衣服拿着信用卡再去前台.酒店硬件方面也就不说什么了,但是服务员的水准确实有待提高,不然配不上这个房价!	0
酒店在装修，气味很大。我离开酒店时，我记得很清楚把一串西藏天珠遗漏在房间了，过了三小时才突然想起来，后来打电话给酒店总台，可收拾房间的服务员硬是说没看到，难道佛祖显灵，让佛珠自己会飞？估计是服务员自己拿了，又不好意思交出来，真的是服务员的品德有问题！那是一串很有纪念价值的佛珠，可惜了！	0
其实整本书就想说一点什么时候开始为孩子阅读都不晚。（这在买此书前就知道）有关给孩子朗读的问题，在里面找不到真正的答案。很多问题说了和不说一样。实在没必要浪费时间看。	0
五一节期间入住，建筑挺宏伟，车开到酒店门口没有人理你或引导你停车到位，询问哪里有停车，被答复没有，后来自己	0
不知道天津宾馆都这样，还是这里确实差,总的来说，如果有选择，我绝对不会住这里了再,弄脏东西还要自己付费,难道他们平时都不换床单,如果你不弄脏的话?	0
感觉一般，如果是来旅游的话，离闹市区比较远，有点不便。	0
2、房间：我订的是大床房间，电视机很旧，卫生间里洗澡的地方是用玻璃隔起来的，空间很狭小，而且热水放出来的里面全是棕红色的铁锈，洗澡时水温忽冷忽热；比较变态的是，房间里没有预备网线，你得打电话要，而且电源插座很不合理，如果要插笔记本电源，需要把电视柜往前搬至少50厘米，否则你是找不到插孔的；	0
在喀什，如果通过ctrip预定，这是仅有的2个选择之一。优点：在汉人区，附近有夜市，房间里有宽带。缺点：虽然在喀什算是还凑合的，但条件还是很差（没错，我住的已经是这里的“贵宾楼”了），感觉房间陈旧20年；根本无法刷卡（虽然他们门可罗雀还要求你用信用卡担保...）；宽带设置烦琐，需要设置用户名密码；早餐也比较差，一楼设置的旅行社报价比其他地方贵。建议后来者不要看到这里有宽带或者方便通过ctrip预定就随手预定这家了，可能会影响你的出游心情。喀什现在听说新建了一个四星级酒店，塔西南石油管理局开的，我猜比这个会好。	0
什么破4星，热水要10分钟后才来。没有中央空调。	0
距离机场还比较近，但是客房是点式住宅式的，丽景房房间非常小，卫生间马马虎虎，热水还不错。房间设施及装修感觉均比较陈旧，卫生状况一般。号称的室内恒温游泳池不开放，我游泳衣都带去了。晚上一直有客人在旁边房间吵闹，总的环境较差。	0
音箱部分外观和网站图片有一定差别，HP MIni系列型号太多，有一种音箱部分是向外鼓起，金属网格状的，看图片的时候一直以为是那种，到了有点诧异，	0
色戒就是一篇短篇小说，书里拼凑了好多别的东西，一点可看性都没有	0
2，这是SIS主板，不是英特尔原装主板，不支持双通道内存，怪不得价格比较低。	0
但更垃圾的是，要装新的XP很麻烦，找同学帮忙才装上的，再加上更新和装各种软件，花了我两天的时间！麻烦！	0
房间很小，洗手间有异味，酒店外观陈旧，yi以后不会再住	0
2、没有任何预装软件；起码电源管理还是需要弄一个的呀，惠普？	0
早餐也特离谱，8点，粥就是凉的……唉，这家宾馆，去不得！！	0
购买经过：09.5.27.不配合验货，箱子不开就闪人，打开后说明书没有包装，电池无封口褶皱有轻微摩擦，系统占200G面板用2小时电源上的变压器，热得可以烧烤了,还有滋滋的响声。	0
驱动超级麻烦，用VISTA已经算轻松了，无线网卡的驱动可以到mydriver上面找，网卡的型号是NE771，找F50型号的就可以了	0
退房的时候，也蛮气愤的，用了接近20分钟，什么效率啊，有人入住的时候就把我们退房工作停下来，把我们晾一边。。我们说先把押金退了，也被拒绝，当我们把信用卡收起来的时候她又叫我们拿信用卡，然后不退押金的直接付账，我们明明告诉她信用卡是退押金的，另一张卡是付账的。。而且态度也不好也不够礼貌。。	0
旁楼的房间千万不能住，房间太差，洗手间居然发现蟑螂，价格也不便宜，很不爽，主楼的房间到还可以	0
宾馆环境 一般，大堂地砖 一般，大堂地毯	0
提前一天定，隔天就降了300块，太亏了，京东还不给补偿，郁闷。	0
冻了一夜的白金贵宾	0
酒店位置还可以 价格也勉强 房间比较陈旧 卫生状况也不太近人意 总之不象三星级酒店	0
总之，觉得很郁闷，住了这么多携程推荐的酒店，这一家是最差的经历。	0
就是update补丁后不能设置密码，害我差点重做系统	0
键盘比想象中的要烂，光驱有时候声音会比较大，摄像头是个鸡肋功能，不错有比没有好...	0
酒店自诩准五星，入住后，让人大跌眼球。	0
我们一家人带孩子去过“五.一”，在协程网上挑了半天才选中的酒店，但看来还是错了。	0
吃饭：菜价格便宜，买一送一，量足。但是味精方太多，各位讲究的大大，一定要提前说明。	0
真的很差的酒店,服務態度很差.本人還被關在電梯里,痛苦!早餐有特色!在齊齊哈爾住酒店還是選擇湖濱飯店比較好.	0
早上八点多到酒店,预先订了房的,却被告知十二点	0
安装麻烦，后来装了VISTA，发现了几次关机蓝屏的情况，但使用正常，有待观察。	0
总体说来，这家酒店在不需要空调、热水的季节还算可以，其他季节就免了。399一个晚上的公寓，一个月就是12000，这个价格在上海能租什么房子？？？	0
要自己装系统麻烦些，更长时间才搞定。	0
房间装修差设施也不好,早餐很一般.位置偏僻.	0
电梯还不好....	0
出于不信邪的原因，入住了该酒店。之前查阅了携程上的点评，最近的点评已经有大半年时间了，一厢情愿的以为酒店设施有所改善。但是，去了只能用三个来形容，差！差！差！一次恐怖的入宿。电梯依旧吓人，房间一股霉味，一个灯是坏的！第二天就换到隔壁的一百假日去了。	0
虽然电视、网络等媒体对于丹大肆炒作，但我并不欣赏她对论语的讲评，或许是仁者见仁，智者见智吧。	0
4）800免费携程电话在这家酒店是要收费的，小心！	0
16：9的屏幕感觉小了点，还有屏幕亮度设置没办法关机后保存，装了几个ACER EPOWER软件调亮度的没有作用，只好手工搞了！！	0
房间根本就是走廊通道改建的，又长又窄，窗户很小，窗户外面是救生楼梯，旁边是一扇好大的铁制的救生门，住在里面一点安全感也没有。	0
从小说文字的角度来说，非常一般。它的成功也就是托了快餐文化和所谓成功学的福吧。	0
机盖的钢琴漆真是一大败笔，手不能摸，一摸一个印子。真是大汗啊！！^_!!!	0
键盘也是钢琴漆的，不习惯，手感也一般般。	0
1、房间太小，小的有点过份。所谓的可供上网的台子小的快连笔记本电脑都放不下了。我在搞电脑时，差点摔破酒店的杯子。	0
很重,背出去很累.好象屏幕上有个亮点,不过很小(屏本来就很小,呵呵),不明显,不过这种好象不算质量问题?不是很懂,不明显也就算了.......	0
3。低于4K可以买。驱动盘里应加入xp驱动	0
机子很厚，这点不得不提。	0
跟住招待所没什么太大区别。	0
我心想，真是无聊的很。我去拿？可能吗？我叫出租来回还要40多呢，且不说我时间。下次住？可能吗？别说你这个店，整个扬子江我都不会选择了。	0
内存插槽于掌托下，需拆卸安装，不方便	0
很破的宾馆和招待所差不多，服务也有问题多找钱还给她连声谢谢都不说气死我拉，早饭跟本不是人吃的，房间送餐送完了就没人来拿餐具了晕倒，点了一个红烧牛肉牛肉上都是淋巴都不敢吃而且要48元一份。只有网速很快能到2M，不过建议不要入住太差拉。	0
1，没有什么快捷键，所有快键都得通过FN来操作，不大方便。	0
酒店位置还好，设施太陈旧，太老了！房间面积太小，硬件的设施糟糕！枕头太低！床垫也硬！	0
饭菜质量也不好	0
降价速度太快了，疯狂抢购3天之后就降价了，而且拿货的时候屏幕上有个亮点	0
装XP驱动比较麻烦,请同事帮忙装的,装了半天才搞定,另外散热量太大.	0
2.机身右侧的usb口不知道是供电不足还是我记起的硬件问题，街上鼠标后，鼠标显示有电，但不能正常使用。换左侧usb一切正常	0
一个字,烂,二个字,特烂,三个字,特别烂.这样的宾馆四星级?请携程别为了回扣向我们推荐垃圾宾馆.	0
不喜欢这外壳～容易留下指手印!	0
儿子1岁半了，之前给他买过劈里啪啦书，非常不错，儿子喜欢。我也受益于当当网忠实的用户。这次看到这套书大家都说好，也买给儿子，可是儿子不喜欢，说“不好看”。原因有几个：1.画面简单，有的基本上是空白页上一行文字。2.画的也一般3.故事情节比较单一。4.纸质较薄。5.个人认为，这套书更适合1岁或者更小的宝宝读。当然也有许多优点，12本书每本一个故事，日常生活故事，可以让宝宝养成好习惯。而且对于小宝宝上面的这些缺点就是优点了。拿到书后就有些后悔给儿子买了，想转让出去呢。	0
很一般，感觉到主人公内心很肮脏，之前读过余华的《兄弟》，被恶心了一把，《女心理师》和《兄弟》有一拼，但文字更加散乱。上当！	0
3，第四天退房后打当地出租车，问司机这个酒店如何，司机说这里几乎都是当地来“耍的”，打牌XXX等等，几乎很少出差的商务人员住这里。	0
1.当天我们是晚上10点check in，前台服务人手不够，1个服务员，我前面排了两个要入住的客户，我足足等了15~20钟才办理入住手续。	0
非常的一般，如果能把单词配在简单的句子里一起举例的话，那就更好了，特别是那些情绪单词！	0
在北京也吃过几家素斋，心想这里应该也不错吧！！嘿嘿、、、	0
斯凯瑞金色童年系列确实不错,已买全4辑.孩子很喜欢,在我强行收起来的那晚还为此哭了一回.画面很丰富,文字相较一般意义上的绘本也多很多,故个人认为适合大宝宝亲子阅读.自家孩子目前刚2岁半.整4辑都留到她再大点拿出来喽.第一辑和第三辑一起到的,给孩子看过,那阵子孩子每天都必看《轱辘轱辘转》，<<忙忙碌碌镇>>,和第三辑全3本.喜欢找金虫子.后来有一天带她去邮局,她说她的书上有的.有时真的不得不佩服孩子们的记忆力!	0
不足， 大概就是同时打开 多个网页时会有些慢，哈哈，这是可以想象得到 的啦。	0
是华苑产业园区唯一的酒店，虽说有3星，但总体感觉也就比快捷酒店好一点。	0
忘了加上一点：这本书的作者脑子有问题，胡言乱语一通，看看书的语言就可看出作者白痴一个。可笑的是里面引用了很多经书，好像是编辑加上去的。强烈建议将作者绳之以法，将不负责任的这家出版社直接国家接管，太害人了，伪科学的典型。	0
我订了二个房间。酒店隔音太差，夜间此起彼伏的开门关门声、其它房间的门铃、电话声、走廊中的交谈声。。。声声入耳！这些声音刚停歇，凌晨马路上的拖拉机、大型车辆又开始行动。整晚只睡着三四个小时！携程订房，酒店开始预留的是朝内院的窗外有大型空调机组的房间，看了前面网友评论，怕卡拉OK吵，才换到了朝马路的房间，结果还是这样，强烈建议朋友们不要再订这个酒店。同时地毯脏得出奇，上面有各种液体留下的印记（包括呕吐物）。房间还算大，床也不小，这是它的优点。	0
餐厅的服务员态度不友好,免费提供的早餐有的在早上八点就没有供应了(蒸鸡蛋和炒米粉),小妹与服务员交涉两次未果,早餐供应时间是到上午九点结束的.希望该酒店应对早餐供应有所改善.对客房服务员要进行培训,当客人房门门锁上挂了"请勿打扰"的字样,希望不要再擅自进入客房,这是对客人的尊重.	0
散热还不知道怎么样 看下面的出风口和进风口都很小 这得看以后使用了	0
2、房间小得不得了。前面那位还有两张床的位子。我那间房间面积为6平方米，卫生间约2平方米！绝对不是危言耸听，我都拍下了照片，如果要和我对质的话，随时奉陪！！！！	0
酒店设施较陈旧，我们入住的房间紧靠厨房的排烟道，躁声非常大，要求调换房间，酒店答复晚9：30分餐厅就休息，不会影响休息。可是早晨5-6时，餐厅做早餐再次影响休息，酒店采取此种推委隐瞒的做法太不象话了。	0
设施一般，比较旧。环境比较吵。二楼有个餐厅，人员往来较杂。	0
自提的机器，开机正常，但屏幕没有背光。直接到楼上去找京东客服。	0
门卫：不可以	0
我一直不明白为什么这本书会有这么毒人关注，还是要保持清醒的头脑，认真鉴别	0
电池较弱，特别是在MAFEE的运行下，看1280*720的电影竟然支持不了两小时	0
于丹的心得，在电视上看过，也上网看过，记得在大学的时候老师还放给我们看过， 现在看有书，就买了一本，翻了翻感觉挺好，还有书签，印刷是彩色的，也很好。	0
我昨天刚签收，系统还没装好。刚开机一小会儿就听到风扇运转的声音，不知散热是不是真的不太好	0
风扇转的比较频，这好像是Acer通病，音质没49系列好，电源插口有点紧不太爽，每次拔出要花点力气，还有装系统比较麻烦，建议acer以后直接放个dos方便安装。	0
虽然拆开来里面确实没少东西，但要是有个万一，可就不好说了。	0
总结如下：	0
三.酒店送的早餐品种小也就吧了,但是卫生非常不干净	0
电池背后部分做工不是特别好，略显松有点点缝隙不仔细看看不出。另外送的白色皮质内胆包觉得稍显大了一点，表面皮质不错，当中纯粹是2块薄薄的海绵板，里面看起来很山寨。电池有点突出当然是指底部。	0
内存只有1G,Vista太慢.	0
我刚刚买就降价，东西刚到手，我说上网把订单结束，结果看到价格已经跌了200~火大啊~	0
1.入住第一个房间，电视关不上，一直开着。服务员建议换房间。	0
是以前的工人宿舍改造的，旁边施工很吵。酒店的设施也不是很好。	0
我随便翻了下，封面花哨，书里面字体很大，差不多可以用“极大”形容。内容尔尔，估计以后只能当垫桌脚的了。 我一致以为，凡流行的，花哨的，众口一词称赞的事物，需要报以最大的怀疑和谨慎。这次买了太多东西，理性的光芒没有照耀到冲动的感性，我还是给我本来不大的房间添加了累赘或者叫鸡肋吧！这俩本书在当当里评论非常高，非常好。我怀疑有当当的托在这俩本书的页面上假装顾客炒作。当然，我只是怀疑。 这俩本书，如果需要阅读的话，建议去图书馆借阅，买来收藏和慢慢吸收阅读是毫无必要的。这是我个人观感。请诸位自鉴。反正我家垫桌脚的东西，是用20元钱买的。	0
1. 令我最大的遗憾是 ，热水竟然不热。还好是夏天没感冒。	0
这个３星实在太差了，住的房间开始么空调很低，简直没有，到后来么就拉倒空调坏了，住的房间都是一股霉味，床上面也都是发霉的，千万不要住这个酒店，我是一晚上没睡着，太差了．早餐简直就是没东西吃的，简直是一塌糊涂．服务元态度还算可以．	0
环境吵，服务不好，入房时还给错房卡，进房时吓一跳，有人住，赶紧下楼问柜台说给错了。 进房间烟位非常浓，说要来做无菸处理，来了竟然说无菸处理就是将菸灰缸拿掉就好，烟味几天就会散掉，真是气死了，跟他理论后他才说要拿清净剂来喷，喷了后烟味还是很重，实在不能接受。前面在修马路路上泥巴很多。早餐是送到房里，不好吃。服务态度不怎样。房里的洗衣机不见了，怎洗衣服呢。	0
我希望出版社能把原版日语也写上就好了。	0
补充点评 2008年1月14日 ： 订好了的，到了酒店说没房。……	0
洗澡竟然没有热水！！太郁闷了~~第二天还要爬山啊！！不过网速还可以~	0
满怀着期待购买了毕淑敏的《女心理师》，阅读之前对这部作品充满了期待，因为我已读过不少毕淑敏的作品。非常喜欢她用平实而又富有哲理的简洁的语言讲述的一个又一个故事，特别是08年读过的《女工》，连续读了很多次，非常喜欢。说句心里话，读完《女心理师》感觉有些失望。虽然我是一个学理科的人，但非常喜欢阅读。这部作品的主人公贺顿是一个由于自身的出身卑微，但又聪明、有一定追求的人。在不断的努力下获取了心理咨询师的资格，为了开办诊所，嫁给一个内心厚道但根本没有感情的男人。我不知道，这样的女主人公带给读者的是什么？同时，作品中的几个故事远远脱离日常生活，看着就感觉作者纯粹是为了写作而写作，毫无价值，除了有几句话让我留有一些印象外，其余的看完书后就忘记了。真是失望！	0
1.做工中下层次，本本的垫脚只有四只，手指能在掌托下按下去！2.本本底部发热严重，帮别人购买，嫌折腾！3.京东说明是预装vista的，结果装的是xp！4.外包装的产品配置图标被刻除！	0
自带的vista系统不满意，更改xp系统，遇到pci简易通讯控制器驱动安装不了的问题。希望京东技术客服能给我们一个完整改装xp系统的方案。	0
酒店隔音效果极差,没有把团队和散客分开楼层居住,导致早上6:00和晚上1:00团队客人在走廊大声喧哗,我在房内被吵醒2次以上(给电话总台让根本无人理会,最后还是我自己去和客人协商,要求他们回房间聊天.	0
酒店地址偏远，附近没有什么好的饭店，酒店内的饭店也在装修，只有咖啡厅和韩国餐厅营业，想吃点中餐很难，询问前台服务员，整个就一热脸贴冷屁股，爱搭不理的样子，我们没吃就被气饱了。	0
这部书可以用来作为榜样，激励实现梦想，挥别周而复始的单调生活，寻找自我之旅启程，然后发现生活之美和宁静的内心世界。是一本带来能量的书，我很喜欢！	0
可能才2岁，还不喜欢看。一点都不喜欢	0
不能兑现预订的酒店是全世界最差的酒店，譬如这家万里路国际青年酒店。	0
一是旧。设施陈旧不堪，开水器脏兮兮的，还接触不良，烧水都害怕。空调虽然是中央空调，不能调风速，象拖拉机一样开到天亮。	0
16、五楼的日韩餐厅最糟糕，三文鱼刺身，我当时真的想退掉算了，那么不新鲜了也敢端上来，佩服厨师昧良心的勇气！为了赚钱，什么都不顾了。	0
看了几节，觉得不是我想要的。废话太多	0
开学前，给我侄女（满五岁了，可以看一些书了）买了一套，现在过寒假了，我问她书好看不，她说：“字太少了，看不懂，不好看”。看她那不屑一顾的样子，我知道不该盲目相信网上的销量排行榜。	0
我定了七本书，有一套明朝那些事，书好不容易收到了，但只有一本朱元璋卷是我订的，其他的乱七八糟的六本书不知道怎么就给我寄过来了， 打电话过去一个劲的忙啊。  强烈抗议。真不知道这事该怎么处理。	0
装的VISTA系统和内存不匹配	0
不是电脑高手千万别买，没有windows系统，而且主板和bios有很多限制 导致不能顺利安装windows 我搞了一天 才勉强搞定，要不是曾经搞过一段时间计算机 还真搞不定这个机器。	0
装到U盘果然这次认到了马上格式化然后进行GHOST,嘿嘿结果大家该猜到了装好了，不过后头的事情还有很多哦，装驱动是最最麻烦的了，	0
实在对不起四星的称呼!12月份在2--14度的气温下,只在晚上8点后才开空调!下半夜又关闭!投诉后还有理说是响应政府号召:节约能耗.这样的HOTEL朋友们您还敢入住吗?	0
一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！	0
3。没什么中文说明书，有两张纸，什么文字都有，就是没发现微星的任何标识，电池不是原装，我怀疑是水货	0
买他的书纯属是为了看他写的《民国女子》关于那个临水照花人的内容，很多人说他写的张爱玲很好，于是买了他的书。我一般买书都是从头开始看起的，这次对于《今生今世》也是这样。书的一开始，讲的是他小时在老家的事情，典型的江南水乡，很多情节点点滴滴很细致。似有似无的说着故事。后来渐渐的讲到大了，家里安排娶了老婆，一些小情节，很细致。哦，原来他之前是有接过婚的。但是，对于民国时候的男人来说几个老婆很正常吧，特别是有点小才华的小男人。后来胡兰成到了上海，认识了张爱玲，再后来，金童玉女的故事发生了，他写爱玲，时常有神来之笔。爱爱玲不同于民国的其他女子，她是独立的，在与胡兰成恋爱之前是，之后也是，只是胡兰成这个花心男人，在与爱玲之时，还有护士小周，原来再金童的男人也是一样的，吃着碗里的，看着锅里的，还想着地里的。一样的贱。于是，他还想要两全齐美，小周不同意自己的娘给人做小老婆自己也给人做小老婆，爱玲更不可能同意这种分享，结果是他最终舍了七窍玲珑心的爱玲，选择了以他为天的小周。也或者是爱玲看穿了他的心态，不愿意再做他的爱玲了，最后他们分手了。这样的男人，这样的一本今生今世，其实他的女人后来还有三四个，都是些或温婉的，或贤妻的女子，貌似最后一个老婆爱珍是青帮老大的情妇，我也是实在看不下去这本书了，还好看到了我很心疼的地方，张爱玲原来是一个有爱的普通女子，于是，大概看我小周那段我就把书放下了。后来好长时间都不敢把这本书拿出来看，可能是因为这样的一个才子，却有着这样的一个个故事，他伤害了爱玲，但是他是懂女人的，他用着那些细致的软软的文字，写着他一段二段的感情。像一把匕首切割一个个女人的心。每一段，在他的文字里都是好的，但是，我却看不下去，觉得这个人，骨子里是馊的。昨天翻看了最后几页，没细致看，说的是他和爱珍的事情，貌似之前还有个日本妞，和他三年，后来嫁人了。哎，还是看不下去。这个人，有着诗人的情怀，却堂而皇之的做着个刽子手的事情。抵触他和他的书，是因为我彻底反感他这样感情不专一，见一个爱一个，但是却还内心窃喜的蛆。明明写作的仔细和小故事都是我的萌点的。。。。但是对于他，我萌不下去了。。。	0
服务态度相当差,我接触到的上海宾馆服务多半是这样,可能这是地域文化吧(不知道这句话算不算不文明用词)	0
破书啊呸，真是一本破书，孩子看了直接吓哭了。大卫画的跟骷髅一样。	0
后面的螺丝都有卸过的痕迹，让人有种不放心的感觉！	0
借伞也要押金	0
这是我住过最懒的酒店。。。脏！乱！差！ 连最起码的两瓶免费矿泉水都不给提供。。。打电话问客服，说是成本太高，给取消了。。大家千万不要住。。马桶堵。。毛巾脏。。地毯是我有生见过最脏的。。这样的比100多块钱的招待所都差，还说是4星，要380.。。好冤啊。。。相信我。。一定不要上当。。	0
连申请延迟退房都不肯	0
容易留指纹,应该买白色的,键盘松松的,与底部不够密贴,分区是两个不过大小太不合理了,c盘居然分成70G,xp上网本完全没必要这么大,个人认为最多15G就可以啦!	0
环境吵，服务不好，入房时还给错房卡，进房时吓一跳，有人住，赶紧下楼问柜台说给错了。 进房间烟位非常浓，说要来做无菸处理，来了竟然说无菸处理就是将菸灰缸拿掉就好，烟味几天就会散掉，真是气死了，跟他理论后他才说要拿清净剂来喷，喷了后烟味还是很重，实在不能接受。前面在修马路路上泥巴很多。早餐是送到房里，不好吃。服务态度不怎样。房里的洗衣机不见了，怎洗衣服呢。	0
用起来还不错，本人还有几张2000-100 1000-50 东券要的加qq 673946022	0
问：那我现在和你说有预定，是不是就可以进去了？......	0
性价比差，酒店诚信更差，尝试住了一次决定不会再住下一次	0
住过的最差挂牌五星酒店!!! 所订的行政高级江景房面对富春江,不过酒店和江中间有个中学隔着,酒店周围有很多老的居民区和一个医院,感觉有点乱七八糟.硬件总的来说马马虎虎,有点特色的地方只有卫生间的镜子是加热的,人性化.房间里有介绍当地景点的地图和杂志比较方便. 但是服务让人非常不满意! 1.酒店的停车场管理十分混乱,我去时正好是五一节,当地结婚的较多,但是从来没听说哪个五星级酒店因为举办婚礼连基本住客的保留车位一个都没有,但是这酒店就是!而且连着一号二号两天都是这样,害我为个车位等了半个小时! 2. 同样因为结婚包场的原因,偌大酒店竟然除了ROOM SERVICE 以外没有提供餐饮服务(很客气地告诉我连ROOM SERVICE都要等待一长段时间!), 吃饭都只好外面请! 试想游客一天劳累回来吃不上饭心情会如何? 3. 酒店里的大量设施都不能使用,健身/游泳/美容全部停开,让人完全不能理解,而且都不给客人一个合理的解释! 4.酒店空调系统有问题,房间里没冷气只有冷风,修理后好了半天半夜里又坏了,让人非常郁闷. 5. 房间的保险箱和放盗链都损坏无法修理, 感觉不安全. 6. 以上问题跟前台说了以后,那个小姐说会马上跟经理联系给个答复,然后就是石沉大海,感觉完全是敷衍了事! 一直到我离开酒店都没个说法! 7. 基本所有服务人员都没有笑容. 以上是我五一节在酒店住了两天后的真实感受, 节日的服务质量稍有下降我能够理解,但是降的那么厉害的"挂牌五星"还真是领教了!	0
感觉大连好的酒店也不多，这个酒店房间比较小，早餐不大好。	0
装XP比较麻烦。DOS如果选择法文，键盘会有问题，输入不正确。测试的内存频率是DDR2 667，不是800,不知道是不是软件的原因	0
不赠送杀毒软件，只有使用60天的。价格偏高。有些地方2900.因为急着要用，所以图方便下单了。可能是电池的原因，机器有点重。确实战指纹。	0
怀着十分激动的心情放映，可是看着看着发现，在放映完毕后，出现一集米老鼠的动画片！开始还怀疑是不是赠送的个别现象，可是后来发现每张DVD后面都有！真不知道生产商怎么想的，我想看的是猫和老鼠，不是米老鼠！如果厂家是想赠送的话，那就全套米老鼠和唐老鸭都赠送，只在每张DVD后面添加一集算什么？？简直是画蛇添足！！	0
3，服务超级差，明明知道三楼装修，还把我们安排在三楼，破破烂烂的像贫民窟。	0
严重漏光！还不让退！郁闷！说不是质量问题！第一次帮同学买，哎！下次打死也不买了	0
房间地毯还有沙发都很脏,床的弹簧都要出来了,很不舒服,以后不会再住了	0
2，前台漫不经心地，不能使用信用卡	0
6、觉得不满意不能退房。	0
缺点也有，但都不大，1，机器盖子上的商标有划痕，京东应该反映给厂家，很多网友都遇到了；2。驱动难下，xp的驱动下了一夜，还差一个摄像头的驱动没下来，服务器太差了，好在摄像头的驱动能通用，也应反映给厂家	0
2、屏幕左边有很大缝隙，	0
我的毛巾挂在卫生间，等要用的时候，竟然发现上面爬了臭虫。只能把它扔了。	0
幸亏只买了一 本,也只浪费几元钱,我觉得中国人一直很喜欢一窝蜂的看待一些事物,没有自己主观的判断,这本书,怎个胡闹,卡梅拉有什么不一样,不也是下蛋了吗?又如此卑微的下蛋了,这叫自作孽,如果这样教育孩子,让孩子去走弯路,才算不一样了吗?	0
酒店装修气味很浓，房间感觉一般，与4星有不少差距。入住期间居然不开空调，热得要死，刚好房间又向阳，期间打了几次电话，最后同价升级成单人套房，郁闷的心情总算好点！卫浴品太旧给人感觉不爽，总之感觉不好，下次不会再住！！	0
没有xp系统盘麻烦，不知道是不是网卡原因，本地连接老是不稳定~~待查	0
2.现在为什么订单要等货物审核才可以支付，我要老等的。我就直接网上支付不行的。	0
吸氧，每小时要收90元。	0
2.进房间发现一个房间在一层,很小,没窗户;同事的房间在另外一座楼,没宽带.提出调换,前台语调柔和,态度强硬:只能按'酒店价格'加钱. 想和领班领导'商量',不可能;同行的男同事急了,声音提高了两个音程,前台才打过电话,竟然当面断章歪曲事实,称'有两名顾客,非要换房型,还不加钱.'..我们顿时气得无语! 持续近40分钟的争执终于引来了一位'管理人员',听我们说明前因后果后,给我们按原价换了'酒店自己的园林景观标准间'(不明白通过携程订的难道不是酒店自己的房间?...)	0
我在京东网买的华硕笔记本，第二天就发现严重的问题，无法使用。后来在华硕维修站的检测后发现是主板坏了，但由于检测过程中拖的时间很长时间，以至于超过15天包换期。现在，我要求换新机或者退货。	0
如果屏幕是16;10的，再有蓝牙，系统本来给装好XP 那就完美啦！呵呵	0
内存偏小，不过送了1G，就是2G了，还是怀念XP系统，不过照情况看来预装系统vista是大势所趋了	0
唯独不能理解的地方时，cpu和内存占用率都很低的时候，鼠标显示等待，就像是死机了，感受不到8600有多强大，纳闷中。。。	0
安装的LINUX系统，使用起来不习惯。改装WINDOWS系统，而且没有自带WINDOWS系统底下的驱动，需要自己去找，而且安装驱动也需要一定的顺序，比较麻烦。	0
现在这种书太多了，绝对没有介绍的好。	0
房间小，住了两天还有一天晚上没水，宽带收费40，打印贡献了几十个10元。	0
超级郁闷!	0
这酒店对于长沙的住房价格来说，太名不副实了，如果大家非要在这附近住，我强烈建议到隔壁的君逸康年去。	0
退房时，清理房间的服务员竟然诬告用了什么洁牙水，晕！真是荒唐，令人气愤！估计是这个服务员自己拿了，反过来诬告客人。	0
服务嘛，不知道，因为是跟携程团去的，一大早就走了，没机会领略。	0
这个型号还真难抢，性价比相当的高。买回来直接上Vista系统非常完美，没有驱动问题。	0
房间很冷且不隔音，服务一般，卫生间很小，房间整体舒适性在我住过的如家是最差的。	0
有点厚重，不过这个价格，算是这样的了，USB接口只有2个而且位置不当	0
补充点评 2008年5月2日 ： 还有热水开了很久也不热，浪费啊！不过，前台接待是热情的，笑脸相迎。	0
另外，房间紧邻4环，噪音较大。	0
键盘设计不太合理，ctrl键太远 shift键太短；按键手感偏硬。裸机+电池将近5斤，偏重。	0
总体来说就可以用一个字概括就是“差”	0
看过了，不怎么样，绝没有吹嘘的那样。建议还是捂紧钱包。	0
这个酒店是我住的酒店里最最差的，居然在半夜里装修，给前台打电话居然说，他没听见，不知道他是聋子还是傻子，那么吵闹的电转声音竟然没有听见，我上到五星下到招待所都住过，还没见过半夜三点装修的呢，大家千万别上当了，支持下啊！	0
由于住的的是1层的原因吧 房间里白天几乎都必须开灯 而且弥漫了一股潮湿发霉的气味	0
预装的linux系统，重装xp系统比较费劲，不过网上教程很多，摸索一下就会了！	0
1、在一个小巷里，很难找；	0
装系统还是挺麻烦的，驱动又不太好找，散热口在左手这边，散热口会热，但是手托处和键盘上面不会热。光驱运行的时候振得太厉害了，放在腿上跟按摩器一样！	0
书的介绍吹嘘得太过，看了以后比较失望	0
当时是同事极力推荐这本书。我看到网上的介绍和那么多的“名人”位置鼓噪就觉得忽悠大于内容。同事不甘心硬是买了来看。。果然，看后大呼上当！	0
忍了两天，退房走人。结果退房时，说第一天费用已经入账，不能再退还第一天房费的现金押金。	0
补充点评 2008年7月28日 ： 以上评价只代表我和我老公的意见，只把我们入住时遇到的情况写了出来，可能我们遇到的只是个案，不过让我感到失望是真的。另外再补充一点，如家的前台工作人员，穿的花衬衫确实有热带风情，只是感觉很花哨，不喜欢。	0
１．没有暖空调，总台和我们说是厦门只有４星以上才有暖空调，其实不然，有很多的经济型酒店都有，这是误导，速８就有还便宜．	0
2.距离市区远，根本无法打到车，且不提供叫车服务	0
上次是半夜到上海请携程帮忙订的这家店,对携程的服务是满意的,但是对这家店实在不敢恭维,窗户不能完全锁闭,空调效果也不好,房间潮湿又没有手机信号.不过携程的预定员事先告诉我这个房间是协调出来的,不是太好,算是自作自受吧,谁让自己选了呢.希望下次住过去的时候别再是这样	0
没有住过这么差的2星级酒店：	0
没办法看下去！太现实了！没办法理解。呵呵	0
酒店里的服务态度超差，餐厅里的服务员的素质就更差，当时我一个人去吃饭，看见菜单上写的酸菜鱼是8块，当时还告诉了服务员我就一个人，心想一个人正好，又点了其他的菜，谁知道付钱的时候告诉我酸菜鱼是35元的，钱倒是其次的，明知道我一个人，还一个劲鼓吹他们烧的多好吃，郁闷！本来准备住三天的，第二天一早就退了房间，超烂的酒店！	0
此外,降价了.虽然只是11元.我想再过几天我可能还会受打击的.认 了.	0
噩梦还没完，第二天退房是，前台收银因为我的房价问题，和一个什么人电话中扯皮了将近10分钟，才很不情愿地给我结了帐。	0
第一次入住，感觉很差。宾馆服务人员的态度不好，强烈的不满！怎么评上五星的？退房时头一次碰到要在两个柜台间来回的折腾才能退房的酒店！这是我第一次入住，也将是最后一次！拜拜了！	0
2. windows启动音乐下，可以听到左侧喇叭有“噼啪”声。正常播放音乐时又听不到。	0
慕名买一本来看，看后大失所望。这种作品也就是一小资女自我感觉良好的显摆，却有那么多人热捧，其粉丝水平也就可想而知了。非常后悔买这本书，还我钱来!NND.	0
入住经历：由于临时到邯郸，时间较晚，酒店都订满了，只好住这，以前通过携程订住过邯郸宾馆，设施非常齐备，就觉得邯郸大酒店应该也不会差到哪去，一进大厅就感觉有种陈旧的感觉，一个服务生马上迎来要帮我拎包，被我婉拒，但仍跟在我身边，到前台办理入住手续，给我4、5个本子让我在上面签字，给我一张房卡和押金单，上楼，服务生仍未离开我身边要帮我拿包，再次婉拒，一路上服务生不停的给我介绍他们酒店是国营的云云。我住在4楼，刚一进走廊，就有特别浓的炒菜油烟味，进房间后第一感觉就是上当了，房间潮湿、有股霉味，狭小，破旧，电视也就14、15寸吧，黑白、外加雪花，一想办完事就走顶多1、2天，忍了。因为晚上要出去见个朋友，习惯性的检查一下门窗，发现窗户竟然都没有锁，而且从卫生间浴缸迈过窗台外面就是一个连通的缓台，找服务员询问万一离开房间电脑和贵重物品得不到安全保证，得到蛮横答复：我们这就这样。从入住算起，前后不到10分钟时间，态度截然相反。心情不爽，但忍了......第二天早上想吃点早餐然后出去办事，因为没有送来早餐券，打电话咨询是否用房卡就可就餐，得到答复是昨晚登记时我已经在本上签字，一口咬定给过我早餐券了，经过反复强调、解释，最终勉强让我去吃早餐，但极其不情愿就像我骗他一顿早餐，欠他个人情似的，心情相当不爽，决定不去吃了，退房。到前台服务生爱理不理，退房找钱，押金600，一天房费234，找给我66元，虽然生气，钱还是要单面点清楚地，发现差的也太离谱了，询问后又退给我300元，怒火快要爆发了。退给我的三张百元钞票中有一张残缺了三分之一的面积，当即让她换，服务生上下左右看看确认是少了三分之一的面积才换。气晕。拎包头也不回地大步迈出大门，认可露宿街头（当然也不至于这么惨）也不在这受气，最后在携程的帮助下定了燕赵之星酒店，非常满意，携程的态度我认为是非常好的，服务也非常周到，我也是一直支持携程，是忠诚用户，给携程提一点建议，希望携程在选择合作酒店时能认真筛选，像这种收费与服务极不相符的酒店，坚决拒绝门外，宁少勿滥。	0
写得很烂，胡言乱语写得很烂，胡言乱语	0
带着70岁老人和小孩子，就因为是4星才订的，一订3间。好家伙，房间不隔音不说，淋浴水龙头一碰就掉了，水还不热。订了周四和周六的房，周四住上了，周六居然说没订单。全家提着行李在当地现找宾馆！（别说，大堂副理态度很好！就是说话不管用。）	0
酒店太老旧了。走在地板上都有震动的感觉。	0
订的单人间，结果没宽带，换了商务单人间，却是在后面的贵宾楼---一座四层小楼里。房间条件很一般，不过就是撤了一张床的标间。窗外就是院墙。房间隔音很差，听得到隔壁的鼾声。	0
第三天调整到1107房间，明显比1702和1710房间小的很多，而且房间不能够上网，我已经被折磨的没有力气在调整房间了。想躺在床上看看电视，我的天啊！看不了！	0
3，服务不怎么样。	0
2009-5-3 17:25:00下的单，在天津一个星期才送到的，订单上写的是京东送货，但打过去一问是总部找的第三方送货公司，态度恶劣，还不如自提呢	0
没有系统光盘，亮面的外壳太容易脏了，屏幕上有一个亮点，好在比较靠边	0
看了1/3的内容了，感觉都是摘抄别书内容，没有什么自身美容经验之谈，凑字赚钱的嫌疑较大。	0
刷卡不能预付,害得我们每天都要去刷一下当天房费并续房卡.	0
订了三本书，却只给我送来两本！！！缺了这一本！！真的不明白！！明明定单上是成功下单的，但却送少了一本！！无奈！！！需要改善系统！！谢谢！！	0
楼很老,房间很大,服务不错.	0
这决对是个黑心店,完全把河南人的丑陋特性全展现出来了.一个床单被我掉色的内衣染红了一点.事实证明可以洗掉的,但他(她)们却收了我40元钱.其实床单只值10元.刚开始还不想开发票.我要找税务他们才作罢.朋友们千万别住了.	0
离五星级服务还有距离。	0
宽带不稳定，常掉线。	0
4.到总台要求当班经理来解释，换了几个人来，说了几遍，酒店不断去落实事情真相，最后才来一个自称客服经理的，说却有其事，表示道歉，做了一小时的冷板凳，一口热水没喝，口都讲干了。这就是他们的诚意。	0
房间装修比较旧，周边也没有休闲购物的地方，性价比不高。虽然说免费提供上网，但实际上网上不了，最后还要住电脑房才能上网，不适合商务出差。还要投诉一点，浴室的用具，包括沐浴露和洗发水，有些是满的，有些只有半瓶，有可能是上回用剩的，请各位入住时注意。	0
对于20几岁的女生，看这本书个人觉得似乎内容不太适合，有些过于简单，而且有些俗气，不到十分钟就都看完了。	0
第一天入住感觉不错，房间也还干净；随后后面几天，事情接着来了。	0
第二 液晶屏和主机部分的圆柱形转轴太粗了。。。影响整体美观。。。电源按键设计学的sony的本吧。。。	0
没有驱动盘	0
宾馆反馈 2008年3月27日 ： 感谢您入住万事达酒店，我们酒店现正进行热水器更换，工地问题是深圳地铁工程施工。给您带来不便我们深表歉意！谢谢您的评论！	0
前边有点评说，卫生间小。其实非但小，且设计不合理，洗澡水会流到整个卫生间。	0
1.钢琴烤漆确实和ThinkPad给人一贯的稳重感觉不符。而且容易沾指纹。	0
4、价格昂贵；	0
4. dvd上面的 贴膜 没有了   机器有指纹（不是我的）	0
态度超级不好，我订的普通标准房，结果去了说没有了，说免费升级豪华双标，我一定要有网线的，结果第二天告诉我不能用网，而且房间在附楼，超级远，我东西超级沉，一个姑娘就这样抗着都没有人管。第二天说给换房间，结果打扫人员愣是听不懂前台的普通话，让我扛着行李来回的走，不知道在干什么！！！！结果换了2次，换成了标准房，我怕标准没有豪华好，结果一进去发现不仅在主楼，而且比前一天的豪华好多了！！！！！！至少窗户很大，网线也能用！对于第一天的入住超级不满意，感觉被骗了！！！	0
暂时还没发现缺点哦！没有摄像头，但是预留了，不过摄像头好像没有几个钱吧	0
当时是同事极力推荐这本书。我看到网上的介绍和那么多的“名人”位置鼓噪就觉得忽悠大于内容。同事不甘心硬是买了来看。。果然，看后大呼上当！	0
送的电脑，标签那里很旧的样子，可能是放的时间有点久了，不然不会这样的。其他还不错	0
1、CPU 100%运转时，温度带到80°以上，风扇有些声音（可接受），但整机温度控制还可以，手托、键盘上几乎没有感觉到热。	0
2，这款机子是vista克星，试过所有激活的方法都激不活vista	0
客观地说，这个酒店不怎么样。列出来大家参考：	0
房间还可以，早餐不大好，周围比较偏僻。服务态度一般。	0
我这单买了600多元的书，很快收到货了，可是我的五套小熊宝宝根本没发货，是漏发。两周过去了，还没处理呢。失望！	0
挺多！首先是散热，触摸板右侧 热，很难熬过夏天的！笔记本放在桌子上不平，右下角需垫点东西，说明磨具工艺比较差！没有装系统就算了，随即光盘居然只有vista驱动，找驱动麻烦，新手会比较头疼。	0
2、酒店房间格局极差。网上预定时，不能了解房型。建议增加。	0
补充点评 2008年3月11日 ： 教训！	0
2009-5-3 17:25:00下的单，在天津一个星期才送到的，订单上写的是京东送货，但打过去一问是总部找的第三方送货公司，态度恶劣，还不如自提呢	0
看过于丹解读论语的视频，受益匪浅，想要买本书来收藏。明明都提交成功了，却没到货，无比郁闷……	0
3、上午入住，电钻声不断，楼下房间原来在装修，携程也不事先告知，我晕！！！	0
最后才发现左侧用了双面胶，这是什么意思啊！不想让我换内存？？我最讨厌那个东西了，这个东西意味着短时间看不出来，可是时间长了就会发现，这明显是厂家的态度问题，敷衍了事！	0
请大家擦亮双眼,千万不要住这家酒店.	0
书一到，即被朋友借走，我是早已看过了的，买它，是因为张爱玲。看过张子静的《我的姊姊张爱玲》，可以看出，张对自己的弟弟也是不甚热情，这是她的性格。但是有一次张子静去找她，那天张爱玲却是很开心的样子。后来张子静推算，彼时张爱玲正与胡兰成相恋。很多人不耻于胡兰成的用情不专，我当然也很反感，但我也想说，胡兰成是给过张爱的欢喜的。张是怎样聪明的女子，若不是爱，她也不会那么痴。属于他们的爱情，让他们自己品尝与承担。胡的文字，确实是不错的，有一种儒雅在里面。不知道是不是那份淡淡的气氛，曾经让张心动——“岁月静好，现世安稳”。	0
书一到打开就放不了手，一天时间就看完了，想着若干年前要是看了这本书对自己的求职会有帮助的	0
补充点评 2006年10月4日 ： 这个酒店真得没办法用语言来形容了。还是希望各位管好自己的钱包，免得被收了钱还不知道怎么回事！各位最好的办法就是不要去住，否则你就不知道到底为了什么付的钱！请多多转告！	0
纯粹就是国企招待所的作风和质量.整个酒店看上去显得比较陈旧.	0
房间有股很奇妙的味道，呃，当然是怪味啦！感觉很陈旧，不管什么	0
运气不好，有一个坏点。做工业感觉一般，特别是光驱的塑料跟煎饼似的。	0
还没有收到书！！！还没有收到书111	0
1),骚扰电话不停,对电话那头说:'你们再打电话,我要报警了"得到嚣张的答复:"有种你去报啊!"吓得赶紧把电话线给拔了;	0
冲着毕淑敏名气，还有冲着“女”、“心理师”这样略带神秘、玄乎的字眼买了这本书，结果呢？首先，文笔还是很好的，这一点得赞一个。但是手法没有创新之处，套用近几年很时髦的模式写作，毫无新意可言！最厌恶的是那简介里，故弄玄虚地写上那几个病人的话，还有目录上跟各个章节主旨毫无直接关联的标题。哗众取宠！人物方面，人物个性不突出。尤其是那个什么心理学界最高权威，说得多么多么厉害有来头，但是对话中没有个性、不见得有多高深，简直俗人一个。女心理上的人生经历是俗得不能再俗了，连大S演的连续剧里都有相似的情节。她的个性发展也出现断层，尤其是从养老院到去读心理学，转变牵强得很。其他的人物，读完一点印象都没有。各人感觉不值得浪费时间!	0
当当网给我发错书了，收快递的时候没有打开看，我哭	0
光驱声音大，不知道是不是缺点？	0
翻译的不太好，有点绕口，观点有值得借鉴的地方，但是考虑到韩国妇女的地位跟国内不一样，本书的角度不太适合于我。	0
1、房间里没有准备牙刷，我拨打分机16要求提供，接线员竟然让我拨打其他电话去要(酒店入住卡上清楚写明有要求直接拨打16就可以了)；	0
硬件设施太旧,和房价不相符,价格还是贵了	0
3、房间衣柜没有门把手，打开很费劲；	0
手感较涩	0
正如这本书的介绍一样，是家长不喜欢的书，书中的主角设计的很难看，孩子看了居然哭了。内容很简单，简简单单十几页全是一些家长不让孩子做的行为，不知道大点的孩子看了是会学习大卫的做法还是能够从中学习而不这么做？	0
拿回来装系统，装到一半机器响个不停，像要爆炸了一样！！！被吓一跳。强行关机，再次装，其间光驱突然发出强大的噪音，跟飙车时一个样，恐其飞盘。系统装完，不能关机，死机???担惊受怕的就这么郁闷了一个下午。	0
5，地点太远，展馆边上也还要打的。	0
没有XP得自己安装，而且出现任何问题，只能等待，不能退货，就算刚从柜台提出也一样，有点儿不讲道啊。	0
好像我 的 本本也是左边比右边的 温度要高一些，但是还能接受	0
本人于清明假期一家三口高高兴兴通过携程订房入住，本想来个豪华的自驾游，哪知给我的房间小得可怜，对比我住过的国内外四星级以上酒店的环境，环境算得上是“恶劣”！	0
也许没有达到作者的境界？论述与其二哥恩怨一段，只能表现作者是一个典型的中国特色的企业家。不具备世人的惊醒作用。本人非常厌恶这一段。对本书的阅读也到此为止，我已不感兴趣。这是我购买比较失败的一本书。	0
向往已久的一本书，却被盗版得是可忍孰不可忍，糟蹋了！	0
纯粹是一本自辩书，上当了！内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书！	0
硬件质量不行，老黑屏，现在硬盘都找不到了，刚好今天是签收的第七天！	0
3、退房的前一天，因为返航班机是在晚上八点的，所以我特意打电话给前台询问是否可以安排late check-out(晚些退房），电话的那头又给我上了一课：对方态度坚定、坚决、坚毅地说：不可以，过了12点我们要收你的房费！！	0
仔细的阅读了前几章,失望.对这种只泛泛而谈什么?女孩子要现实?的论调很反感.实际操作方法倒一条也没有.举得例子也没什么信服力,都是自己编的名字和故事.总之~~~以后不会再买畅销书榜上所谓人生真谛类的书籍了人,没活到进棺材,谁也别说悟透了人生.	0
2、酒店房间格局极差。网上预定时，不能了解房型。建议增加。	0
喜欢毕淑敏的书,不过女心理师除外,知道作者对心理学有较深的了解,所以慕名购书,谁知道看了上部挺让人失望的,书中的案例以及人物太离奇了,有点背离普通的大众生活,也许作者想更深入更专业的去描写心理师及心理咨询业,让更多的人去了解这一门新学科,但看了书却让人更是觉得心理咨询离我的太远了,感觉我们这些经历平淡思维平庸的人和心理咨询不搭界了,呵呵,随便说了两句,完全是个人感觉哈!	0
這是我住过上百家酒店, 第一次被拒絕 ..	0
超乎寻常之差，怎么评的三星不知道，按说就那设施水平连县级招待所都不如。房间巨窄，洗手间就纯一厕所，连个放物品的台子都没有，地漏巨容易堵，刚洗5分钟就水漫金山。总之，设备过于陈旧，建议各位驴友切勿上当。	0
3煲水的水煲都没洗干净还有黑黑的水垢都有，连倒水出来哪里都还是有。	0
不装xp也就算了。给的驱动盘还是vista专用的。。。难道不带xp玩儿了？	0
不如新开张时候好了，房间的地毯比较脏，网速是很慢的，电视的操作也非常不人性化。	0
这个机子的做式实在一般，塑料感太强，拆后盖时那档板很薄。	0
硬盘时常咔咔响，很担心；机器有点沉，使用时底部有些发热；外壳容易留指纹要贴膜；自己装XP很费劲，建议买XP版的。	0
性价比一般,系统LINUX用不习惯.重装XP系统难,搞了半天才搞得出来.发现电脑右下角有一条很丝的裂纹,不容易发现.凑合用吧	0
3：没送鼠标	0
在建国系酒店算是比较差的了	0
也许我水平太低,我不喜欢此书.整书都在吹嘘.	0
1、只有Dos系统，装Xp搞了我半天	0
房间很小，洗手间不干净，我住的标间，浴缸里面脏死了，我都不敢站，而且下水的速度好慢啊，不过地处北京丰台区，做公车20分钟就可以到前门，服务员的态度还是很好的。但相比如家、锦江之星，这里真不像是连锁的，就是一个旅馆。	0
国内的很多招待所的质量估计都要比它好很多。。。。。。	0
底部用的时间长了会发热，但可以接受。键盘、手托部位发热量很小，比苹果的mbp好多了。屏幕效果很好，可惜不是1024*600的，有些遗憾。	0
2：奶牛本装xp很麻烦，不过买一个带硬盘驱动的系统安装盘，先将硬盘分区，在安装系统。	0
马桶根本没有消毒,前天晚上入住,用了马桶之后,屁股立马骚痒,到现在还没有消退.另外,早餐餐厅也小得可怜,食物品种和数量也少,要是晚去吃早餐,保准吃不到.	0
特别是服务上还没有形成为宾客服务的理念.	0
另外硬盘如果要改成SATA格式比较麻烦，估计现在有50%的人还不知要硬盘要打专业驱动。另外，奶奶的，串口到哪去了，DELL工作人员，告诉我是有的，到底在哪	0
预装系统是Vista的 很耗资源 为此我没要7000元那一款1g的 怕卡 不过送的盘是XP的	0
内存比较小了。以后要是装windows 7 的话需要加装一根1GB的内存。。	0
说房间吧.	0
结果大失所望，灯光昏暗，空间极其狭小，床垫质量恶劣，房间还伴着一股霉味。	0
采用了传统的SATA笔记本硬盘，型号是以ST开头，应该是希捷的，因此重量就稍微增加了，背在背包里面重了点，不过还是在情理之内的。	0
键盘有点浮动；	0
看这本书，并没有花多少时间！一下子就翻完了，翻完也没什么感觉！没什么意义！奉劝各位不买为妙！	0
位置很偏僻，晚上想吃个饭，还要打车出去。	0
1.朝着轻轨,不能睡懒觉	0
书的内容很好，就是书的印刷和排版有问题，不好折，看起来很吃力！！	0
屏幕稍显小了一些，外壳尺寸应该足以支撑一个更大点的屏幕	0
没有蓝牙、摄像头，连麦克风都省了	0
看了前面的点评，感觉此酒店应该不错，所以这次去慈溪定了国脉酒店。结果大失所望。酒店位置不错，298的大床房窗外景色好，公园、小街... ...不满意的地方：	0
我真的很失望，本来很期待这套书的，结果早上收到的时候发现和我以前买的一套噼里啪啦从书大体相同，只是多了几小本而已，特别失望，觉得这套书白买了	0
最受不了的就是招待所级别的服务！	0
选择的事例太离奇了，夸大了心理咨询的现实意义，让人失去了信任感！如果说这样写的效果能在一开始抓住读者的眼球，但是看到案例主人公心理问题的原因解释时就逐渐失去了兴趣，反正有点拣了芝麻丢了西瓜的感觉。	0
3、房间有很多瓦数很高的灯，研究了很久才知道很多灯都串联在一起，只能同时开启和关闭，绝对浪费能源！	0
4.什么都搞定了，去开车回家了，到了停车场（是露天的，就在酒店门口三四十米处吧），20块钱！！！问收费员说停车卷上面的免费停车处不是请前台盖章了吗还要收钱吗？！原来是过夜的话还要交20块钱的（停车卷背面那一整面密密麻麻的写了，是收费员跟我说的，我也懒得去看了），真TMD的奇怪，住酒店不过夜还住个屁啊？！五星级的酒店宽带要收费是稀松平常，但住宿停车要给钱的倒还是第一次碰见的！！！！	0
有点上当的感觉	0
优点：价格适中，位置方便；	0
此书还未收到,当当网何以让我写评论啊!	0
刚为朋友29号预定的北方担心过，不料30号结房时，前台问我朋友房间的有线电视摇控器不见了，后来在我强烈要求下，酒店人员可能动用百度搜索到摇控器，这才罢休！我就纳闷了：我怎么就这么倒霉啊？每次预定北方都会有麻烦，我想这不是偶然吧，北方的前台服务真的有待提高。	0
宾馆反馈 2008年8月14日 ： 感谢您选择并入住苏州御庭酒店公寓,您提的宝贵意见,我们酒店引起了高度重视,将不断努力积极的改进,能为所有客人创造一个美好、温馨、舒适的居住环境,衷心感谢您对我们酒店的支持.	0
差差差，房间大而家具太差，有早餐而早餐质量太差，有宽带而网速极差，几乎等于零。环境好而交通太差。	0
4. 服务还是可以的。	0
也许是说好的人太多了，所以对这本书的期望值过高，拿到手里看时，觉得书写的很肤浅，很没有意思，有半天时间就能看完了。	0
晕,怎么还推荐这本书给2-10岁儿童. 看了第一本,只有两个概念:1.不按时睡觉!2.结婚生小孩!	0
补充点评 2006年9月18日 ： 早餐也不怎么地	0
看了上 ,就没兴趣看下了 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	0
如果闲着无聊，这本书可以一口气看完，因为读者很想知道到底作者想写些什么，结果是如何。但毕淑敏的文学修养还是差得太远，真正的文学爱好者看此生必定失望，书中所有人的对话如出一辙，毫无个性，绝不会是一本流芳百世的书。作者还不如直接写几个心理分析案例还好过写成文学作品这么牵强。	0
2. 当下要求换成2间豪华房,在交涉过程中,酒店和携程互相推卸责任,把我当皮球踢,一句道歉的话都没有,对此我非常失望.	0
太小了，用惯了台式一下子转小本挺不习惯。比想像的重。用时没有9.5小时，大概6小时吧。没有自带office，我自己装了，于是每天被提醒使用正版……有点烦……	0
去贵州省委办事情，由于不是很熟悉贵阳，通过携程在贵阳定了间武岳酒店房。我在5月11日住进武岳酒店5月26日离开。该酒店给我的感觉，就是房间太旧了，服务太差了，和我以前住过的4星酒店比差太多了，根本不能算是4星，不知道怎么评的。酒店的房间太小，早餐太差（有一天的早餐，绿豆粥竟然是酸的，一开始以为是贵州特色，后来多吃了几口发现绝对是食物变质了）。郁闷！！！每天晚上本来是要发报纸的，我住在该酒店的16天中竟然只发了6天！！最重要的是在携程上的酒店图片和实际中武岳酒店的外观和客房图片完全不同，而且差的太多了，太太太差！！！不知道携程是怎么调查的。武岳酒店的服务更是恶劣！！结帐的时候，非说我给他们的一个压缩毛巾用了，跟他们浪费了一个多小时，结果是不了了之，一句话没有服务意识和品质！！！！我住了16天花了4800元，怎么能拿你一个10元钱的东西呢？？而且是压缩毛巾这样没用的东西（他们天天换浴巾）我现在也没想清楚！！！从贵阳离开后我到了西安，没用携程，实在是携程上面的东西太难让人相信了！！！诚信是一个民族最宝贵的财富，为什么我们现在把这么宝贵的财富统统抛离了呢？？？我们最后还剩下些什么？？	0
好像不大适合北方的语言习惯，词，字搭配得很别扭。所以读得很累。读之前报的希望太大，所以失望越大吧。总之，不喜欢了。	0
敬请各位意欲入住吉林省亚泰饭店的客人注意，小心栽赃，小心讹诈，如有类似情况发生，立即拨打110报警！！！！！！！！！	0
电池使用时间在把蓝牙等都打开后比标称的9.5小时短了不少，感觉也就是6小时左右，当然还是比一般上网本强不少	0
1.拿回来，分区不好，C盘60%的空间，D盘40%的空间，自己今天搞了一个下午，用partition magic 8.0，分不了，到后来还是用恢复盘打回原形	0
书的质量太差了，伤心。。。。。。	0
看了这本书觉得并不如想象中 那么好，只是宣传的好罢了！书还是要亲自看看才知道内容如果，不能单凭排行榜或者别人的评论。	0
1。送货慢，19号订单，20号打款，28号到货	0
没有送包，没有蓝牙，没有系统，sata硬盘，装系统可是费了劲了，最后花30去电脑城装的系统，还不能用ghost备份！！！！！！！倒了	0
地段可以，这大概是唯一的优点了。房间小，配置简陋，简直没法洗澡。最要命的是没有暖空调，冻的要命。不过前台服务员态度可以。	0
看的出来，酒店想模仿些情人酒店的感觉和商务酒店的简单.不过两个都学的不像.细节做的太差了	0
最后终于搞定。我装的是VISTA Ultimate SP1 .	0
望携程认真核实！	0
网上评价不错，但是实际情况并不尽如人意，与2-3星的水平差不多~~	0
房间安排非常不合理，要穿过很远的厨房才能到达房间，闻到厨房一股做饭的味道后到了房间都没法休息；大床房间反而不能上网，而标准间能上网，不合理；服务态度也很一般。	0
第一次换XP系统比较麻烦	0
酒店应该加强服务意识，配套很差，该有的服务没有，环境比较旧，应该加以修葺，翻新，配套设施与服务应加强。	0
汗?~~自提点大隐隐于市，找4我，还有客服也不知道怎么指导我们过去，晕?~	0
非常差，入住半小时就想退房了，地毯很脏，浴缸里特别恶心，什么都有：头发，灰泥等而且，根本没有什么游泳池，携程的宣传也有问题	0
3.镜面屏反光比较严重，有点不爽.	0
我住的是788的豪华单人间，入住之后，发现酒店房间非常不好，房间很小，而且毛巾，床单都显得很脏。有种不干净的感觉，晚上觉得有点冷，想跟酒店多要张被子。结果被告知如果多加被子要加钱。心理很不爽。于是决定第二天要check out.	0
算他狠！爱了那么多会，还说没什么感觉！要不是冲着张爱玲，没人理他！	0
4,餐饮问题.酒店早餐没有水果,这是我以前住酒店从没遇到的.没有就没有吧,但是,酒店独出心裁,把塑料水果放在餐台上,不知酒店是考察客人的智商还是工作人员失误.	0
服务态度很不好，除了免费的水，1瓶衣云收60，太黑了，那天去开什么外资企业洽谈会，全是些中国老表在哪里混，有鬼的外资企业。真烦！	0
触摸板设计太差，不如三星等品牌的好操作。左右键间隔太大，对于习惯单手操作触摸板的我来说很不方便。键盘键位间距大，容易进灰尘。连系统盘都不送一张，acer未免有点小家子气了。	0
1.BIOS中AHCI功能默认是打开且无设置项,XP无法正常安装!	0
书的质量不好，翻一下就坏了，而且书的内容也不好，没有什么用，也不觉得好笑！根本就比不上“我是英语单词书”！！建议大家不要买！！	0
预装的VISTA系统很吃内存，2G内存的情况下，系统启动的速度仍然有点慢，而且启动时加载的程序实在太多了，桌面上图标一大排	0
补充点评 2008年6月19日 ： 早餐不错。	0
真是让人郁闷，当当的速度真是慢的让人崩溃，12月10日发货到12月26日还没收到，半个月了都	0
5、洗澡没热水，一问，原来不是统一热水，而是电淋浴器，烧一桶要好长时间，一个晚上到第二天早上也没有热水出来，服务员说不知道为啥这样，四星级的无热水待遇，澡当然没洗，退房时心理和身上都发痒....	0
这本书，让我觉得很不值得买。关于毕淑敏的犀利洒脱细腻，在这本小说中无法得以体现。似乎迎合了目前一部分低层次读者的需要，有些媚俗之嫌。很想退掉。因为，我直接没有看完。	0
广大携程会员请注意:此酒店旁边在造地铁之类的施工,有噪音和灰尘.等完工还有一段日期.出门叫出租车也不方便.入住请考虑这些方面因素.客房里的茶叶不是免费的,是要收钱啦,也要注意.	0
AMD平台,性能还是不错的,但是风扇确实很响,假如玩游戏的话,风扇一定会一直响着,可能是风扇的品质也一般,比我的东芝M301的风扇要响不少,发热量还好吧,出风口在后面,不过感觉热风会吹到屏幕的下方部位	0
亚运村提货点电话一直不通，真的不好找那地方，还有客服态度不好！	0
住了两天.唯一只发现这里交通比较便利,其他的优点一个也没有发现了.	0
我是5月初在携程上预定该酒店1间标间加床的，预定价格为320＋100。	0
到货很不准时,写明休息日,却在工作日到。而且快递还威胁一定要收。投诉客服也没有回音。只好寻求媒体的帮助。看来这是最后一次在当当买东西了。	0
发表上诉评论决不是我恶意污蔑，实属个人亲身经历，我是一名销售，经常各处跑，自认为对环境的要求不高，只要卫生干净方便就好，这里我要奉劝来塘沽出差办事的朋友千万不要住巨川假日。	0
内存偏小！还得自己加！预装VISTA 系统运行的速度有点慢了!读光盘的时候,声音很大!要是送个包就好了!	0
基本没有用处 而且超乎想象的薄也许是那家小孩教的多？或许更适合3岁以下的孩子？我不懂	0
?款?子只能?Vista，才能?示??卡，如果?XP，??就不被??出?，?句??，只有集成?卡被??，Vista的系?很大，占10多G，整???都很慢，很苦?，?在?盼???快推出XP的?卡??	0
除大堂像一个挂牌五星级酒店外，其他真的没找到可以达标的。设施陈旧，比如地毯差，而且脏！床和被子跟一般的小酒店差不多，卫生间也一般，总之在大堂感觉很好，到了房间就发现被大堂忽悠了！	0
操作系统安装得太弱智了！	0
物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,	0
配置一般，同等配置电脑价格要低不少。材料是塑料的，手压会变形。。。不爽	0
[2008/02/29 -2008/08/30]酒店对面立交桥改造。	0
虽然书的内容上吗什么大的区别，但是封封皮给人的感觉很不专业，怎么有网友品论？？？郁闷之极！	0
里面的设施台陈旧了啊	0
补充点评 2007年11月13日 ： 不过贵阳整个就是一个脏乱差的典型，东东还贵得吓死人，去贵阳的话就不要抱什么美好的愿望了！	0
完全配不上“引起第三国潮流”这几个字  就没见过作者这样写作的  感觉作者创作时思维混乱   经常蹦出一些莫名其妙的字词  让人感觉不知所云   对于角色感情的描写不到位   过度太快   性格混乱	0
标准间较大，接站服务不错。总台服务不太好，退房结帐后，在总台打一市话，告知：需2角！	0
虽说是职场指导书，但是写的有点干涩，我读一半就看不下去了！	0
书的印刷很棒可惜文字过于生僻，而且有点傻瓜的感觉有点像韩国电视剧，过于华而不实不喜欢韩国人的作风，没有什么内涵，对记忆没有什么效果建议别买	0
超喜欢张爱玲，购齐了全集，还有《千疮百孔的爱》，买这本书只是为了爱玲多一些了解。有些失望。莫名的悲哀，想像中爱玲应该是金枝玉叶，虽饱受风尘之苦，却也是冰清玉洁，不想竟也碰到胡兰成这样，恶俗的混世魔王。记得看过一本和坤的书，人家虽是大贪官，却也对妻子冯氏，有情有意，有始有终，另生一种敬佩。爱玲最后也是漂泊半生，郁郁而终。生不逢时啊！	0
竟然用一個浴簾隔着沒有浴盆等等，毛巾非常破舊，我是沒有用覺得太髒了！！！	0
房间一般，洗手间浴缸里的水有些下不去，标房是对着大堂餐厅开窗户的，晚上12点好象还有人用餐，放音乐，挺吵的．	0
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。	0
唯一多的是韩国人进出频繁。	0
1.装XP系统不方便，要去官网下载驱动，另外还要修改BIOS；2.本本比较厚，重量体积没有优势；3.键盘不好，使用过程中经常漏键，我认为是键盘设计缺陷；4.没有赠送包，携带不方便；5.没有蓝牙。	0
一个特殊的年代，一段刻骨的爱恋，一种压抑的痛，山楂树下的爱不单只是爱……	0
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们	0
早饭有时候是自助，虽然东西不怎么样，但是十来种东西呢，吃饱没问题，但是住客少了就成了份儿饭了（号称 桌餐），品种也只有两三样了。	0
下面说不好的：	0
还以为里面是有很多图片的呢，原来都是文字，实在没心情看这种书，最主要是连作者的照片都没有，那该怎么确定她是31岁的美女呢？不太能让人信服吧。	0
开始给了间房间居然没有窗户，换，地方小多了，价格还不变，携程的价格跟门市价是一样的。	0
六、床的弹簧已经坏掉了，睡得极度不舒服。	0
这本书好像不太适合2岁多的儿童看！！	0
对当地的酒店做了实地比较，这里硬件还算好的，装修比较新但实在不能给分太高。住的是套房，但卧室里没有电视，宽带不能用，说是在维修！聋子的耳朵-摆设。	0
散热整体还可以，就是触摸板有些热呀。今天充电的时间有点长，开机的键似乎有点漏电，摸上去手指有点麻麻的，拔掉电源以及晚上充电时用电脑就没有什么事，很奇怪……	0
1、驱动不好装。	0
先说好的: 地段在闹市区中心,房间也还可以,价格比较便宜,含在188房价里的早餐也可以.	0
补充点评 2007年5月16日 ： 实在没有办法，共2间住了2天，真的想连评4次，都给个1分，太气愤了！！	0
总体感觉就一个字“差”。原本预定了两晚的房间，第二天一早8:30就逃出了酒店，搬到不远的新时空康年酒店。	0
2、电梯地毯非常脏，电梯上的粘贴画已被涂鸦和损坏，也不见有人处理。	0
另一个不知是不是优点或内部管理不良？携程预订，入住时不用收押金、也不用信用卡预授权，退房再付钱，对客人的信用程度很高，饭店界少见！	0
网卡太垃圾 除了windows 7 vista 意外甭想用它了驱动根本就是不存在的。xp的驱动官方不提供	0
卖得很热的一本书，讲得也有些道理。只是不喜欢作者一副自以为是的口气，看到后面就看不下去了，心情不好，炫耀什么？？！！还有，书里有很多所谓的中药配方什么的，就不知道这个作者是否是药剂专业出生？否者就是半路出家的半桶子，骗骗无知的人，利用别人爱美的心理而已，没有什么专业性。一个小女子把自己说成专家，靠卖嘴皮赚钱，不值一提。让人笑话而已。	0
客房环境：地板陈旧，家具破损，卫浴设备不能正常工作等等	0
在携程网上投诉后， 携程表示考虑下年是否还与这样的酒店签约了，还奖励500分。可惜时间、现金、心情的损失无法弥补。	0
6）房间及其陈旧，拖鞋比纸还薄，空调不热，还没有暖气设施，害得我半夜起来加被子--难以想象，这是家在伟大首都北京的挂牌4星酒店。	0
用了10天还是换了XP	0
只能说是垃圾书，韩国人都是SB，这种书也敢拿出来卖	0
房间和走廊里味道很重，楼外下面马路上的声音很吵，早上隔壁的电视机的声音听的很清楚，可以当闹钟使用，但时间是隔壁定的，没有给“闹钟”定时，结帐的时候发票没有给我盖章，总的感觉是让人失望。今后不会再住了。	0
感觉很一般，房间的空间太小	0
我们住的是13楼,不过因为是延马路,所以到了晚上还是有很吵的声音,隔音不太好,房间内的设施很旧,有可能是年代久远的缘故,都不及如家,莫泰168....性价比很差	0
最后经过一番交涉，酒店大堂经理给折了个8折价，但已经让我们一家游趣全无！	0
书是很好的，但是当当网怎么搞的，一直很信任你们，这次把很旧的一本书给送过来，你们不会觉得不好意思吗？	0
碟片质量不好,声音不清晰有些碟片放不过就停顿在那!	0
右边的触摸键有点点鸡肋的感觉；	0
有些东西不赞同，事后的捷径，不过如此，年青人该经历的还是要去体验，否则拥有后还会抛弃，因为那不是他自己选择过的，所以此书可是说有误导成分	0
订的豪华标间，738元的价格，住过的同等对比是最差的。	0
这种酒店居然是五星，不知道怎么评的。服务意识差，我入住酒店时，提了两个大箱子进去，门迎居然动也不动。以次充好，我订的是大床房，给我的是两张房拼到一起的，居然就叫大房床了，空间小得可怜，投诉前台，无果；于是投诉到携程，最后长级。旧，这一点我就不说了，别人已经都写了。吃饭要很长时间，要了一个果盘，一个简单的果盘，吃过饭一个小时才上来。总之，下次不会再住了。	0
3. 电源适配器竟然有“滋滋”的电流声，几个小时候之后消失。	0
服务一般，房价相对太高，房间不满意，有味还比较脏.......	0
在这个价位上基本没有什么硬伤	0
这两间都是真正的海景房,标三星也非常符合,重点是这两三星都比4四星好太多了,所以建议大家千万不要入住所谓的阳江最好最高级的4星紫江,花钱买罪受!	0
我住的是豪华套房,折后价是2990,但是入住后发现性价比极低,套房是在前面一幢楼,最高是9楼,完全看到不前面人民广场的风景,而且房间比较小,是我住过的五星级套房中最小的,以后绝对不会再选择这个酒店了.	0
不知道是我没用 还是书没用总之 没用	0
没货了为什么在页面上不显示告诉啊，还让人买什么啊？这不骗人吗！对客户尊重最起码应该显示暂时缺货的啊，别让人白费力气。	0
可能因为是AMD的CPU，所以比较耗电些，商用的话，建议intel的以及14寸屏以下。	0
店有得一拼；	0
外观太容易留指纹了，还有就是联想的工作人员太垃圾，不能多分几个区吗？？一个大区，真要命。还有就是vista系统太垃圾，还不如预装XP呢。	0
对所谓的藏畅销书越来越失望了这本书读起来味同嚼蜡不管从小说的角度还是说心理书的角度都写得非常不到位以前毕淑敏的小说有些还不错这本...就太失望了	0
从服务、档次、设施、水平来说，这个酒店不值得ctrip上面的365/晚的价格。	0
静音快捷键不灵,有时是静音,有时打开的是IE浏览器,触摸屏烫手,上面可以煎鸡蛋,京东人做生意很不老实,GL40的芯片组不标出来,以为是G45,感觉真的在受骗,GL40垃圾中的垃圾,典型的入门型笔记本!	0
缺点:房间设备差,几乎就是招待所的标准,周围环境脏乱差,噪音大.烧烤气味刺鼻.	0
自带的电池容量小。装系统比较麻烦，好在有闲置多时的易驱线和刻录机。	0
同意“书没什么实质内容”里面是对食物/标示语等存在问题的翻译的汇总里面的翻译错误大都是很简单的单词写错了，所以有了其他的意思但实际上这种错误出现的几率是很小的或者说很无趣的，比如130页中说问一个学生年龄，学生把“I'm fourteen”说成“I'm forty”。第1页是说梨pear写成了rear。这种东西也被作者拿来说事有意义么？中英文翻译闹出笑话的事情很多，我相信任何人，只要肯搜集，都能找出一些。随便凑一些东西出来不单伤害读者的胃口，也伤害自己的名声。我不反对娱乐性的图书，但无趣的娱乐性图书实在让我倒胃口。Rubbish！	0
没有摄像头、读卡器，买的时候要考虑清楚。	0
屏幕垃圾的要死！太亮刺眼睛！对眼睛伤害极大！！！看久眼睛就疼！不晓得大家的本本怎么样！反正色彩是我采购的10多台笔记本里面最垃圾的一个！调了显卡设置也没用！颜色偏差很大！如果用来工作！肯定不行！	0
除了环境比较好，在云龙公园对面，酒店设施太旧了，价格高，性价比低，在这个天气，房间里竟然有好多蚊子，半夜被蚊子打扰几次	0
1、内部装修尚可，但周围环境差，房间小，所以房间价格偏高，不划算。	0
1、check in的时候没有记录，说是携程的问题。	0
补充点评 2008年3月5日 ： 1.服务很差，要说英语可能会好一点	0
2、房间比较干净。	0
很痛苦的经历,酒店9楼以上才是客房,好像从3楼还是5楼开始到8楼,都是夜总会,还有日式KTV,所以到了晚上10点开始就非常的吵,感觉整个房间都在跟着震,第一天住的是9楼,到了晚上睡觉后,才发现,所以几乎没怎么睡.第二天换到14楼,才基本上能接受,但还是能感觉到震动.	0
1电池没有想象的好 冲满显示7小时多 有点郁闷啊	0
第一次住经济型酒店,搞得感觉很不好.不过床还是蛮干净的,淋浴的水也很大,这个价钱在北京也只能住这酒店了!	0
1.表面手摸过后不易擦拭 2.预装系统启动太慢 3.原装包有点薄，稍装点东西就鼓起来	0
这样差的酒店，居然也能得到不错的评价	0
有极大的炒作和广告嫌疑！用一句话可以说清楚的，作者一点要用一章来阐述。全书就一个意思：做事要考虑公平。建议不买！	0
3、酒店桑拿中心！根本就是那个……不说了！	0
有点重，键盘有点鼓起来的感觉，左右键比较硬	0
当地的知名度挺高，出租车司机都知道，大楼顶上高挂民航的招牌；	0
8、没有1394口	0
于丹《论语》心得(易中天作序强力推荐)首先我觉得易中天并非真想给于丹的这部书作序，从那篇文章中丝毫感觉不出他对这部书有什么赞叹，仅仅是不好推脱才写的吧，毕竟是同一节目起家的。其次是本书的内容表面上是写论语心得，而内容仅仅是拿论语做引子，讲一些无关痛痒的话，还有不怎么符合主题的小故事穿插其中。有点挂羊头卖狗肉的嫌疑。在做节目的时候于丹发挥的不错，这是她的教授生涯必备的本领吧，能旁征博引，把论语发挥的足够吸引人，但是真正拿到这本书去推敲的话，实在经不起琢磨，大家可以细细品味一下，反正好多的故事我在网上看过，主题意旨大体知道吧，可是于丹同志的论语心得似乎与主题相差甚远。但是有一点是肯定的，她让论语平民化，让更多的人去关注它，这一点与百家讲坛的宗旨是一致的。既然是“心得”，无可厚非，我也不是说非要把论语一句一句的翻译，搞成晦涩的专业论文，这样跟百姓是没法沟通的，所以论语心得浅显易懂，还是贴近大众的，最大的成就可能就在这里吧。教授有时是会忽悠人的，大家批判的接受吧。	0
发热量大（包括充电器），摄像头反应速度慢（不知是否和设置有关），该款不带指纹识别，需要自己增加内存。	0
预装的系统垃圾多！	0
说明一下.我这是对于当当网.而非这本图书!我购书图书后.支付完后.当当网没货.把交易关了.但事隔快一个月了!!!本应是我的钱.还没有退回来.加起来快10单了.300多元!!!.我准备到315投䜣去.	0
边框太大，体积比普通上网本大了点也重了点但在可接受范围之内。非专业人员LINUX换XP	0
无线驱动不在光盘里，华硕的人比我还懒。	0
交通不方便不是自己车的话，很不方便的。尤其是在早上叫车他们没有时间观念！	0
键盘有点软，好像使劲点就要按掉一样，时间不是9.5小时，很多人都说过了！速度一般	0
整个墙壁黑咕隆咚的，好像被烟熏过一样	0
烧水壶不会自停，烫到手，撒了一盒好茶！向服务员反映也无结果。	0
问：为什么？	0
系统太崩溃啦，220g的c盘，vista也不好用，要重装xp，装驱动，麻烦	0
宾馆反馈 2008年4月25日 ： 首先需要给您更正的就是,我酒店总共有29层,而早餐在27楼,电梯一共有三个,房间有大小区别,可能您这次所住的比较小,关于宽带,08年我们已经将宽带免费,而且给予携程用户含早的优惠,希望您继续支持!!!	0
（1）门口的门童就是SB，看到我拿箱子也不帮忙，连门都不给开，严重投诉。	0
这本书分为易中难三部分,涉及的内容广.但不够详细,每单元只有两个对话,一部分生词.货送来时光盘已经裂掉了 不能用 不知道网上能不能找到下载的?	0
2. 房间设施不好,空调吹到午夜,突然就失去功能,一点都不冷,闷了一晚上,让人睡不好	0
受不了，基本隔壁所有的声音都听的一清二楚。因为隔壁没睡，所以我也跟着无法入睡，见过隔音不好的，可没见过如此不好的。听一个出租车司机说这个如家是厂房改造而成的。真是很有疑问：经济型酒店，到底经济了谁？	0
明明买了6本书，只到了3本，也没有说是什么原因，以后怎么信的过？？？？？？？？？？？	0
我住在6楼,3楼KTV的声音很吵!打电话到大堂投诉居然把电话挂掉就算了......以后肯定不会再入住这酒店	0
房间卫浴水准太差，面盆的下水是坏的，居然要用手去把下水给抠出来。。。衣橱的灯的开关是坏的，把门关上灯还亮着。卫生间里粘两个灭蟑螂的盒子，让人看了很不舒服。	0
补充点评 2007年4月14日 ： 说明：不知道现在价格如何，我的客人是三月十一号入住的。	0
5、房间隔音不好，我入住的当晚，隔壁是间婚	0
没有标准音标，没有想象中好，适合无聊时翻翻。	0
第一次订到这么差的房间，可能是黄金周的关系，价格和档次根本不等同，纱窗是坏的，马桶是坏的，空调到灌水，在山庄的饭店吃饭没放盐，价格还和上海差不多，整个宾馆好像没有人搞卫生工作似的，总结出来三个字：脏、乱、差！！！下次来不住这里了！怕怕！！	0
不想耽误当天行程，退房走人。	0
我住了一周，没有换过床单和被子	0
屏幕有点太长，刚开始看得很不舒服，键盘间距太大。预装的LINUX系统不会用，改装QP费了半天劲。	0
不适合我29岁的年纪看， 怎么就觉得那么没意思呢，高直的漫画我买了两本，一本也不喜欢，我的一个狂热热爱漫画的朋友也不喜欢。	0
这次特意动员几个朋友前往，没想到首先南戴河全面修路，出入都很不方便；其次，南戴河整体环境弄得很脏，满处都是土；再次，碧海蓝天里面不仅没有任何变化，而且比外面环境还脏。	0
这个宾馆确实没什么优点，倒是出门左边的新豪门酒店吃饭不错，干净清爽，本地人也很多在这里吃饭。	0
新机器包装里面有股臭味，仔细闻了一下。是内胆包发出的，今晚拿到凉台透透气	0
在同类型的酒店中，我按照水准的高低进行了这样的排序：锦江之星》宜家》...》莫泰。在宜家和莫泰之间还有省略号，就是说这里面可以有若干我不知道的，久悦不上台面。我只考虑锦江和宜家，这2品牌做到了品牌保证的效果。	0
提交了返修，审核通不过	0
6月5号收到一张发票号码：10342543（金额为3217元）属于订单号：4491950 但是今天财务拿到税务局没法通过认证（密码区有一行字不清楚）真不知道你们公司的开票员干啥吃的！！！！！！	0
炒得很火，买来看后，印刷精美，但觉得深度不够。不值得收藏。不过可以考虑给孩子读书后看看，倒是由浅入深的接触传统文化的一种选择。	0
物流太粗心，送货都能把货忘在别的客户家里忘记送，无语。。	0
客人非常不满意	0
酒店设施已经老了，要是不修路，到周围转转还行，服务员态度一般，入住的时候都是我自己拿着大包小包，开了房间也没人理，自己上去的。酒店的中餐不好吃，早餐的米线还行，但是品种太少，住了两天，第二天就吃腻了。	0
是我遇到的最差的4星酒店，进门没人管，进去要我和大堂打招呼，退房也很慢，不会再去住了	0
看了百家讲坛，来了兴趣。因为工作忙，只看了一点点，因此买书来补。但看着看着，就睡着了。还是买碟片好，生动。	0
看了一半就看不下去了，后半本犹豫几次都放下没有继续看的激情，故事平淡的连个波折起伏都没有，职场里那点事儿也学得太模糊，没有具体描述，而且杜拉拉就做一个行政而已，是个人都会做的没有技术含量的工作 也能描写的这么有技术含量 真是为难作者了本来冲着畅销排行第一买来看看，觉得总不至于大部分人都没品味吧？结果证明这个残酷的事实，一本让人如同嚼蜡的“畅销书”......	0
使用支票时时间太久，用了一个多礼拜	0
而且酒店里什么东西都要钱,手能碰到的东西几乎都贴着价格,太恐怖了,以后免费请我住都不住了.	0
对这家洲际酒店十分失望，会告诫其他去沈阳的同事们，千万不要住那里！	0
这些都是些硬件设施无法改变的，最令我气愤的是下面的两件事情：	0
总体感觉就一个字“差”。原本预定了两晚的房间，第二天一早8:30就逃出了酒店，搬到不远的新时空康年酒店。	0
我订的这本书怎么没有？订单有，发货单却无？又没说明一下原因。	0
我只想建议携程尽快将该酒店的协议废除，以免其他客人受苦，影响携程的信誉。	0
房间的风景挺不错，望出去就是条古运河，很有古诗词意韵。但房间里的淋浴设施不好，淋浴门关不紧，水龙头出水很小，洗澡很不舒服。电视有两个遥控器，用起来很不方便。最主要前台小姐服务很不好，冷冰冰的，尤其是那个脸蛋胖胖的小姐，脸上象涂过糨糊一样，一点没有微笑。我去CHECK IN和CHECK OUT的时候，感觉很不舒服。感觉服务生的培训有待加强，服务意识太差！！！	0
承诺和古城内的班车也没准儿，虽然因为是淡季，按照要求原先电话提前一小时联系了， 但是还是在原地打了4次催促的电话，等了30分钟车才到（实际酒店到古城距离2km左右）。	0
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 首先感谢阁下能选择我们酒店!对于阁下所反映问题,酒店十分重视,首先酒店没有扩音器等设备,而且,按照我们的叫醒操作程序,首先需要两遍电话叫醒,如无人接电话,我们才会派服务员进房叫醒.所以我们也十分震惊会有阁下所说的情况发生. 但无论何种原因,对于阁下在住店期间的不愉快经历,我们深表歉意!同时,我们会进一步加强楼层的管理,确保客人在住店期间能真正感受到一份温馨和安宁!	0
非常一般的酒店，完全不够4星的级别，到了才发现酒店外观和照片相差很远，不是很大。大堂很土，房间很冷，那天正好赶上下雨，入住的时候窗帘上拉上的，睡到半夜被冻醒了，早上起来才发现，原来窗户是开着的，为什么服务员不把窗户关上呢，也许是我太粗心了。洗澡的地方也不好，淋浴房很小，都伸展不开。床上的用品也很差，被子也薄。楼上的餐厅超贵，一个西红柿炒蛋要28还是38，刀磨的是相当的快呀！下次不会住了，太差了！	0
虚假广告，9.5小时骗人，我每次充电12小时，把蓝牙，无线，屏墨调到两节电，只可以用5小时	0
4、第二天早上去吃早餐，由于小孩(16个月大)不肯吃早饭而哭闹，服务员竟然过来对我小孩说，再哭就打屁股了！这句话我们当父母的可以说，但是你们酒店服务员绝对不应该说，希望你们道歉！	0
键盘缝隙大,	0
装xp系统不方便，不提供驱动。	0
就是安装XP系统不方便，并且华硕官网没有这个型号的专门驱动，只能下载近似型号的。	0
　　不建议去天目湖的游人选择这个宾馆，物不所值啊！	0
这酒店……	0
送的包包太大了，装我的15寸的本本都放得下；应该改送配套的小包。还需要加送个内胆包就好啦。	0
D面散热不知道怎么搞的 晕 不过还好CPU 硬盘什么的温度还可以	0
气人、这书评论过N次了、还说我没评论过、	0
2,服务态度问题.到达酒店时,门童没有服务意识,不仅不帮助客人拿行李,而且开门的意识都没有.总机接线员不仅不使用双语,而且连基本的礼貌用语都没有.	0
钢琴漆沾染指纹油污严重；无线网卡是5100的，只能支持150M端口；机身过于厚重，加上电源，有6斤多重。	0
建议携程立即将这个小旅馆从预定酒店目录中删除。	0
装成了XP，但是好像不能装还原精灵那些	0
非常一般的一本书，充满了假想的理想主义色彩，建议刚毕业的职场新人千万不要看。	0
店有得一拼；	0
该饭店周围环境很差，被垃圾包围。玻璃是不隔音的，所以，尽管我住在10层，依旧每天早晨不用脑中就被窗外的汽笛声叫起。	0
看到大家很多好评，也对它产生好奇，不过自己买来看后并没什么特别的感觉，看来书没有好不好看，只有合不合适。	0
很旧的酒店，房间里又脏又旧，不过床铺的干净程度还算可以接受。电视遥控器也不好用，窗户完全不可以打开，外面贴着不知道什么广告。到晚上11点回来，已经不知道前台服务员去了哪里？无奈找到其他服务员，对前台告诉早上6：00叫早，前台也已经确认，结果是幸亏自己的手机有闹钟功能，不然一定赶不上飞机。早上结账时，告诉入住2位客人，需要另外交2元的城市建设费（好像是这个费用，甘肃省要求的）。在甘肃的其他酒店入住时，其他的酒店都自己承担的，钱虽然不多，不过可以反映酒店的服务水平。唯一的好处就是这个酒店可以提供免费接机服务，不过来接的车子也应该不是酒店的车子，一路上一直询问可否自己租他的车子。不过师傅倒是态度挺憨厚的。这样小的城市，这样的服务水平也就不足为奇了！！	0
对了，还有早餐！！咖啡是涼的！！！和齐齐哈尔的天气一样！！！	0
内容空乏无物，语言哗众取宠，全书不成系统，就象个蹩脚大夫行医。这是我从当当网购的900多元钱书中最差劲的一本。	0
离海边很近，但是房间的装修已经不是很新（海景房，1号楼），老式的宾馆，老式的服务。适合要求方便，但对房间设施不挑剔，要求不是太高的朋友	0
XP下如何用指纹，有人才告诉我一下吗？IBM有软件打开的ACER的好像也有个软件，装了却打不开，点来电去没反应。散热量跟我THINKPAD X200比太热，跟我的COMPAQ V3803TX比还算好的	0
缺点：1，预定的特价房，入住时给我安排到一个半露的楼（房间大部分露在外面），感觉不太安全。	0
餐厅是外包的，一份（例盘）尖椒牛柳30多元，一个鱼香肉丝20元，可能只有这儿的价格离3星级标准接近一点。5天的自助早餐几乎都是一份汤面加1-2个煎蛋，因为几乎没有什么合口味的东东可供选择。	0
我想大家也会理解我的感受，我平时住店一般会先来看看众兄弟的网评，不好决不敢住。这次行程匆忙，是在路上电话预订的，酒店是携程反复向我推荐的，我才上了当，如果携程以后光注重经济效益而不注重酒店本身的品质，推荐这样的酒店，我看是要砸牌子的，毕竟你们也有竞争者的。	0
说送礼卷也不送！我在也不来当当买东西了	0
我家宝贝男孩子,虚四岁,这一套系列丛书孩子不怎么喜欢.可能是东西方文化差异，故事情节做为大人的我，感觉也有点接受不了。比如长牙的小鸡	0
酒店位置距离南苑机场打车￥31元。	0
　　大家千万不要住这家酒店！这家酒店不论从任何方面都是我住过的酒店中的最差的一家！一点都不值！	0
从同学那儿拿了XP SP2和SP3两张系统盘，我清楚的记得放进光驱里了，可是再打开光驱时却是空的！郁闷、尴尬、恐怖！	0
综述:见过差的四星酒店,没见过这么差的准四星酒店.	0
本来有缘第一个对该产品发表评价的，同城的情况下，京东快递却让我等了3~4天，可惜！	0
宾馆反馈 2008年5月30日 ： 首先非常感谢客人的入住，对于在我店不愉快的经历，我深表歉意！说明一下：一根弹簧的床垫一直是我们汉庭酒店的特色，已得到很多客人的肯定，但是每位客人的需求不一样，希望客人能理解。房间的灯光我们也是特别设计的，为的是能给客人提供一个温馨的睡眠环境，这个不用再做说明了。至于客人反映的三个枕套和床单是有污渍，经我酒店查实污渍是很明显的头发挑染的红色掉色。在这里我也不想多做解释是谁的责任。考虑到客人的心理，在礼貌提出赔偿未果的情况下，我店做了报废处理。我们的宗旨：服务第一！希望客人做出客观评价，也希望更多地客人对我店监督指导。谢谢！	0
我也在大美资公司，看看拉拉，我很庆幸我们公司没有这些争斗。	0
外壳会粘手印	0
此书的阅读价值无需质疑，是本好书。可当当网的送来的这书质量特别差！读到第二天的时候，中间的装订就松了，如今，已经有十几页掉出来了。真让人烦躁。真没想到当当网会有质量这么差的书。	0
该酒店是携程所介绍的最差的，早饭很差，一大群服务员坐在一旁的挖鼻屎、化妆、大声说话，恶心！	0
补充点评 2007年12月10日 ： 还有床太不象话了，睡的时候床垫竟然可以感觉到弹簧的铁丝…睡得很不舒服	0
我的书为什么还没收到啊。不是没发吧。12号就显示发货了啊！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	0
屏幕反光厉害，长宽比例很奇怪，所以没找到合适的贴膜。	0
可能是娱乐场所太方便了，进进出出都是小姐与妈咪之类的（晚上七八点钟），后面的发廊液态夸张了点吧？绝对不能让太太们以为我们常住这种酒店！	0
不是不喜欢，而是故事内容的展开太乱，给人一种纷杂的感觉。由于我的个人文学修养还没达到一定程度，所以我的个人评价是：一般！	0
风扇声音比较大；自己拆卸键盘添加内存、更换硬盘很不方便；装回键盘还需要一定的技巧才行。	0
书又不是博客，如果要看博客，我也就不用买书了，一点写书的概念都没有，纯粹把自己的博客搬过来了	0
空洞，都是一些网上东拼西凑的东西	0
点完餐，因为有送餐服务，我们就先回房间去休息了，结果左等右等都没有服务员过来送，我可怜的老妈又拉又吐，脸色蜡黄，饿的要命，因为吃止泻药之前得吃点早饭垫垫。后来老妈忍不住了，催我给餐厅打电话，我翻遍房间内得说明，恁是没找到餐厅电话，老妈只好自己亲自下楼去催，结果被告知粥还在熬呢。。。。。。在好漫长得等待后，终于端来了热腾腾得白粥和面包，我们那个激动啊，终于有吃得了。后来我们把情况和服务生说了下，他说我们身体情况应该去医院，他要和酒店领导说一下，我们很是感动，说实话，到了酒店以后就这个服务生最热情了，可后来直到我们退房，也没一个电话。。。。。	0
第二，2楼的房间都没有保险箱，就差这一个楼层么？	0
房屋隔音很差 一早就被走道过往的客人嘲杂的声音吵得不能好好睡个懒觉	0
1、房间墙壁斑驳；	0
本来房间送瓶装水是好事,但是那个水质量实在太差,首先瓶子就发黑,而且各个瓶子发黑程度不同,没有开启的时候手捏就很软,明显就是回收原料做的(违法的)(本人就是搞塑料材料的,所以敢这样说,水也有股怪味道,这个实在太过分	0
就是801.11n的无线网卡不容易找路由器搭配。	0
1、在前台check-in的时候要求对方提供尽可能高些的楼层（因为是海景房），结果小姐给了17楼的房间，并且很不屑地对我说：这已经是很高的楼层了！！——房间看到的是正在建造的裙楼的楼顶和陪衬的海景。哈哈哈	0
京东的物流让人抓狂，4号一起下的单，这个已经收货了，另一单还在北京没有发货，效率不是一般的底下。	0
说实话，写的实在不怎么样，东拼西凑，主人公那样的心理素质还当心理师，实在米名奇妙	0
强烈要求京东换物流，邮政ＥＭＳ快递太慢了，用了五个工作日才到手．一个字，慢．机了的话暂时没有发现什么毛病，就是系统太难搞了，希望改进	0
3、电池续航能力一般。	0
晚上換一個服務生告訴他,早上服務生答應过,竟然有 3 間房可以換 !?!	0
宾馆竟然不能提供网络调试服务，我做了一次兼职的网管，呵呵！很有面子，去得那天天气冷，刚开始有点不太适应，要空调遥控器，说现在不提供；要加被子，说没有，当时很郁闷，不过做了兼职网管之后很快就提供了这两样东西，很开心	0
交易完成确认太久啦，要8天，效率太低了吧。	0
4。最令人气愤的是这一点，凌晨5点多竟然在四星的酒店里面被热醒，前提是我空调开到22度，竟然会被热醒，我LG打赤膊都在浑身冒汗，其他亲戚住的房间也有这样的状况发生。竟然为了节能关空调，太让人生气了。打电话给房务中心，结果是总台接的电话，说什么水温上去了，没有关空调，然后我请他请当班经理解释空调的事，竟然在10分钟后随便找了个服务员来搪噻我。在我电话投诉后，才将中央空调重新开启。什么酒店阿，对得起他那闪闪亮的四颗星吗？ 关中央空调能节约他们多少能源费阿？ 真不知道酒店是如何考虑的，客人重要还是节约下来的那么一点点的能源成本重要？后来下楼和酒店经理交涉半天也没有结果也不解决问题，心情非常不爽阿，最后只有收拾东西办理离店手续，谁叫咱是弱势群体呢。结帐时酒店经理过来又解释说没有关空调，是水温上去了，所以温度高了，然后将我们投诉的没有空调的2间房房价打了9折。这时我已经没心情和酒店多罗嗦了，赶紧结了帐走人，不要让我出游的美丽心情再次受到影响。试问如果酒店真的问心无愧没有关空调那么你干嘛来给我的房间打折扣呢。	0
联想原装的软件不喜欢，自带的介绍也很少！原始分区也太随意，格成2个区，40的280；太不方便了！	0
我下了订单，但是此书没有送给我，其他书却送到了，真是奇怪。也没说是什么原因	0
内存是2条，若升级，必须废除至少一条，有点浪费，该为用户着想一点。USB接口有点紧，内存藏盖板偏紧，硬压才能盖平。	0
这套猫和老鼠，本来定了打算送给朋友的，可是第一次送货十多套，包装每一个好的，质量都有问题。听送货的说换货更麻烦，不如直接退货，再重新下订单，如此反复数次，我要的数量还没送齐。投诉无门！！！！伤心啊！！！！不过总的说这套盘只能说是物美价廉，看后发现不是正版，图像质量一般，送人要想清楚！	0
从铜罗湾出来，要过天桥才能到酒店。每次买好东西回来，都要走天桥。宁愿住珀宁酒店，离崇光近，不用走天桥。由于是红眼航班，要求延弛退房，给孩子睡个午觉，也不肯，服务太差了，根本不到四星的标准，要是在海南，三星也不评不上啊！建议大家带孩子的话，不要住这个酒店。	0
4.价格内不含鼠标，有多景售票之嫌	0
10月去的。感觉不是很好。房间和如家的差不多，但感觉差的好大。最让人受不了的是窗户离别人家的阳台那个近啊。都能看见别人家的里面了！！半夜楼道里还有人在吵闹，服务员应该制止一下啦。还有那个中央空调，开了等于没开。洗好澡后还是热的出了身汗。退房的速度也不快！！	0
还有一个是担心外壳很容易旧或者脱漆	0
2.用信用卡分期付款方式，操作很漫长，9号下的订单19号才能拿到。大家可以先刷信用卡付款，再致电银行要求分期，更快捷。	0
对小孩子很有用，可对于我，我想是买错书了。“大学生朋友”指的是年纪大一写的学生例如高中生，初中生，而不是大学生。当当的服务还是很好的，赞一个。	0
值得推荐的是他们的餐厅还算过得去,鱼头还能吃吃.	0
服务人员的服务态度很不好，不按照酒店规定收取房费，并且乱收费，	0
不送鼠标。不知道怎么想的，送个鼠标能赔本吗。	0
1、这本书的印刷有问题，有几页的印花了，根本不能给小孩看，会伤小孩眼睛的2、内容也不怎么样，非常不好给小孩讲，思路很乱3、还有一本会读的单词书，非常不实用总之，这本书很不行，建议大家不要看推荐，多看评论，这才是真的	0
键盘布局被修改了，还是喜欢以前IBM的布局，和台式机保持一致哎，被联想给耽误了，键盘灯也被去掉了，难怪价格这么便宜。	0
个人觉得这本书并不怎么样...画面是蛮漂亮的，但是内容没有什么东西，而且价钱也掉得有点快	0
酒店位置比地址说明上的偏多了，接近市郊，路边连个明确的牌子都没打出，失望。	0
收到后，发现光盘上尽然有道裂缝，已联系dangdang退货，建议dangdang换个快递吧。	0
书非常好，是广州库房特别慢，一个件配货配6天。	0
1、位置在人和镇。 总机服务员、到酒店网站上，没一个描述清晰的。 后来才知道，就是人和镇。给司机说人和镇都知道。说金开大道，绕了28元钱才到！	0
请你们立即将我当当帐号里的10元 礼卷 取消掉！！！谁需要你们那破 礼卷 ！！不是明确告诉你们不要放这 礼卷 在我帐号中吗？本来那天接到你们的道歉电话我已经不再提这事了。不取消这破 礼卷 我将继续去“写评论”！！！你们怎么这么讨厌！！！KF051501056101361930	0
是不是这本书在当当网卖的好了，就调高价格了呢？原来不是16元吗？怎么突然酒涨价了？大家都不要买了，等调价了在买吧！我已经买过这本书了，内容也很一般了，23.8元，不值！	0
我只想说, 以后我睡马路也不会住这里了. 一进房间一股臭味. 但飞机晚上12点才到北京,赶到酒店快1点了,也实在没办法,只好住下. 由于我还没吃晚饭,问前台说是有24小时送餐, 可是那个送餐电话是永远打不通的.	0
光驱声音大，不知道是不是缺点？	0
太热了，出风口好热。装XP不能装原版，只能装集成sata驱动的Ghost版	0
6、我们订的两个一样的房间——商务单人间（因为预订的时候，很多房间已经没有了，只能订这个）。可另一间无论房间大小、房间内设备和物品，都比我们这间强很多，当我们问服务员为什么我们房间没有塑料拖鞋、没有“收费”食品（最普通的矿泉水也是收费的）的时候，服务员回答：“因为房间太小，放了这些就更小了！”同志们，是不是从这里又能感觉到房间真的有多小了吧？	0
如要入住請記住以下幾點 , 我提議最好不要入住 , 通過攜程還有很多選擇.	0
不喜欢，书的内容很散，类似用博客的形式，想到哪写到哪，没有系统性的归纳。还有好些是病人与医生的问答，不能通用。尽管有些内容和观点具有很好的参考性，但总体我不大喜欢这本书，准备转送给老人，也许她有时间用心研读，会喜欢这本书。	0
酒店太自作主张了。。。。	0
这么随便就换房，在订房时协程不是说房间很紧张，没有信用卡担保还不让订，后来留意一下其实入住率极低。	0
一般吧，和教课书一样，人物只有作者的性格没有自己的性格，纪实总结小说，呵呵	0
订的210的标A，酒店大堂和整体环境看起来还不错，但一进房间感觉太糟脏兮兮的臭臭的，卫生间看了都不想进去，所谓的宽带上网是提供一个什么电力宽带modem，根本就无法接通，在等了将近2小时，其间打了无数个电话投诉，仍然无法上网，后与大堂经理交涉不能上网要退房，被告知要我带着自己的电脑去其他楼层去试如果能上网的话可以调到那个楼层。被断然拒绝后大堂经理又提出调换到二楼，二楼是大家常用到的那种宽带，不用再接电力modem，不过要我们加钱，这时已经3个小时过去了，我们无力再去理论，后搬到二楼。一直以为调换的是标B的房型，后来退房的时候才知入住的是豪华房要400多，附近有几间经济型酒店才180，干净还能上网。新华的房价太贵了，而且携程的价格一点都不便宜，前台给其他客人的标A和标B才150和190块。	0
卫生间实在是太小了，打开门在里面转个身都困难，从来没看到过这么小的卫生间。	0
酒店位置佳，出入西街比较方便；观景房是观西街的景，晚上虽然较吵但基本不会影响到睡眠；酒店对面就是在携程上预订自行车的九九车行，取车方便。通过携程订房已付费的情况下还需要收款200元的钥匙押金；没有电梯，行李员可以提供提行李到房间的服务；房间比较老，地毯非常脏，斑斑点点很多，有股霉味，洗手间会有下水道气味，刚进门时在床边发现一颗超大的荔枝核，可见清洁时过于匆忙，不是很用心，大床太硬舒适性低；房间内经常会有蚊子游荡，更为恐怖的是第二天结束游玩回到房间，竟然在台灯下看见一张蜘蛛网，可见卫生质量真的是.......不高。总体来说，地理环境还可以，硬件设施太差。早餐品种非常少，没有现烧的东西，加料不太及时，如果要求不高的话，吃饱还是可以的。	0
比起其他的还是好多了	0
这本书写的不怎么样,好像是杜拉拉在写日记一样，很多内容没有实质的励志性信息，就跟普通的一般公司职员的情况差不多，只是在强调杜拉拉是怎样一步步发展的，有点像是在炫耀自己的能力。	0
隔音效果非常非常非常的差，睡在房间里象睡在马路边一样，路上声音听的清清楚楚。我还是看了携程上该酒店的点评，采纳网友意见预定了5楼以上的房间。结果还是非常的吵，到晚上12点还是睡不着，只好打开电视以掩盖马路上的车声。不知道几点睡着了，一大早就被车声吵醒，一看表，才早上4点！才4点啊，也就是说就算晚上12点我睡着了，也才睡了4个小时。头疼啊，白天还要工作啊，闭上眼睛努力睡，怎么样也睡不着啊，太吵了。坚持到5：30实在是受不了了，打电话给前台，问有没有安静点的房间可以换，现在不能换晚上换也可以，答曰：没有。盯着天花板熬到6：30，起床。在早餐厅灌了3杯咖啡后，马上去退房。本来是要住三天的，实在是受不了这个吵啊。真不明白这样差的条件怎么在携程上有4.0的评分。	0
单人间房间极小，只能放下张小床和一张小沙发，第一个房间空调坏了，换了个房间，连沙发都没了！房间设施陈旧，只是卫生间还可以。根本达不到四星级标准，连如家这类商务酒店都赶不上，强烈不推荐	0
酒店弥漫着一股油烟味道	0
京东的发货员是不是几个月没休息了，为朋友买的东西，收货地址是潍坊诸城，他居然发到我这里，而且写的是：中国海洋大学（诸城市 ）。	0
下次一定不會入住該店了。	0
孩子根本就不想看，排名榜第一是怎么排的？	0
本书其实没说什么，也看不出价值在哪，作者倒是牛，把西医批评的一无是处，感觉就是根本不懂科学	0
今天是6月27日，离我在汉庭快捷酒店（上海新虹桥店）住宿2月有余（我与4月12日入住），其它的事我已记不清楚，但是离店结账产生的麻烦至今困扰我，当日，通过携程订的是2间246元的高级大床房，总价是492元。当时入住办手续一切顺利，服务生拿出携程订单，打单刷卡有条不紊，我拿单签字，当然我注意的是刷卡签单，预授权800元，没有核对服务生打出的另外的每张单据的每个字符，第二天离店结账，麻烦来了，再次刷卡签单时，我发现刷了568元，我拒绝签单，与我的预订不同，此时服务生拿出我昨天的一把签单讲，我住的是284元的高级大床房，晕，忽悠我昨天的不细心，昨天没有任何提示，今天要我买单，我与服务生理论，最后服务主管同意按492元结账，似乎一切都已结束，然而并未如此，服务生给我的卡刷了2次，一次是492元，我同意签单给他，另一张568元，我拒绝签字，收回单据。然而，当我收到银行的对账单时，我还是发现被扣款2次，我致电该酒店，答应查询后给予答复，至今未收到任何回复，后与银行方面联系，其中我多次与银行联系，银行终于在6月13日退回492元（估计银行与该店进行了N次交涉），6月25日左右，银行致电我讲退回492元，我核对后再次将此情况反映给银行，应该退回568元，再次讲了我没有签单的账单还是被扣款了，我在等待著银行交涉之后的结果。不知这次还要等待多长时间--------------------	0
优点：价格适中，位置方便；	0
首先感谢携程网的协助，对携程网此次服务感到满意。	0
酒店本身也很小。	0
位置很好,房间和设施很旧.服务1*.结帐时还经历前台服务员凶客人.	0
3、机器自带的驱动盘里面有两个无线网的驱动，竟然都装不上，型号不对，上网荡了一个下来才装上！随机软件也太马虎了~！！	0
概括起来，观点还不错。可是语句啰嗦拖沓到极点，一个问题用相同的语句重复N遍。	0
而且酒店里什么东西都要钱,手能碰到的东西几乎都贴着价格,太恐怖了,以后免费请我住都不住了.	0
看到评价那么高，就买了，但女儿不喜欢，我看了一下，也不喜欢，不知所云，汽车什么的，都是过时的，或生活中没有的。不明白，为什么有这么高的评价。	0
惠普预装的软件太多了，竟然有72个进程，vista又太垃圾了，cpu是单核的，特效全关机子跑的还是有点慢，新上市的本本驱动又不多，想换xp只能先等等了！	0
用了2天，感觉音质一般，没有介绍的那样出色。	0
周边环境很静,离天门山和机场不远,有接机服务也很方便.出行周边逛就很不方便了,离闹区很远.房间比较小,脏和旧,床单也不怎么干净,冷水壶底下金属有脱落发霉,不敢使用,连放冷水的也有沉淀杂质,没敢喝,淋浴房容易漏水使地板变得很湿.早餐不怎么好,餐厅象个体户开的大众食堂,卫生条件不好.看到综合评分感觉有点上当.	0
想加一个内存条,不知道什么的适合,谁知道?麻烦推荐一下.	0
屏幕小点 14.1的平看起来  不是很舒服不过要是太大 拿着不方便 特别是出差  背着回家 3.5小时的火车 然后倒车回到家 感觉有点重 可能长时间不锻炼的原因，去惠普官网没找到怎么注册升级为两年质保	0
行：打的一般，需要走段路	0
特价房内一股霉味,门面不象携程拍的那么漂亮.	0
位置挺好，可服务态度不行。装修的也挺一般的	0
最近扬声器也没声音了，据说是看电影的时候突然没了。	0
坚定一个想法，凡是炒作的书下次都不买。写的 什么东西呀神神乎乎的他怎么一捏，病就没有啦他要这么神，早被国家领导人御用了坚定一个想法，凡是炒作的书下次都不买。感觉这本书就是迷信大全。，	0
现在快递（小袋鼠）太垃圾，不送上门，还让下楼取，这是快递吗？要是买大家电之类的，又在高层就惨了。	0
买机器送的移动硬盘2.5寸250G的，没开封，想卖出，感兴趣短息联系，北京13901019711	0
可能因为是晚上加上该酒店的大堂比较偏僻的原因,就算车子停在酒店的门口我们也花了５分钟才找到大门的入口．登记的时候服务小姐竟然问了一句＂我们这里有早餐的请问你需不需要＂我问她房间不是含早餐的吗，她的回答说是，我当时心里面就感到特奇怪她为什么要问我要不要早餐呢？	0
酒店周末都系学生情侣入住，噪音实在恐怖，发现很多学生在前台的价格系120元哦.环境，设施实在系太差了!不建议住	0
本来我是很喜欢钢琴面得	0
从后门（富仁坊）出去30米，到汉庭住下了，人家那服务态度让人感觉真是宾至如归啊。结算按的是一天房费。需要说明一下的是：房间、设施跟锦地星座完全是一样的。只是没有早餐，那个值班经理还给我拿了15元的用品作为补偿。而房价只是锦地星座的一半。	0
建议取消	0
很后悔买这本书，觉得并非作者自己的观点体会，而是东拼西凑来的。想吐的感觉。（心情指数为什么没“气愤”可选？）	0
详细描述:1,基础设施问题:酒店承诺可以宽带上网,但房间经过更换,才可以使用.房间设施比较简陋.和四形标准有一定差距.具体表现在:家具陈旧,没有必要的办公用具.床具不是一般的硬,而且有明显的污渍.	0
里面的装修太旧了，洗手间和浴室觉得不太干净，我住的房间所有的水龙头都不太好使，晚上的电话多，服务也比较一般	0
衛浴設備簡陋,沒有熱水可洗澡,或熱水不熱	0
补充点评 2007年4月8日 ： 我选的服务1分，怎么成了2分？	0
刚在当当网订购这套书时，就跟儿子说我给他订了一套书，里面有小汽车，还有很多好听的有事，儿子非常高兴，这本书到了后，儿子非常喜欢，特别是对轱辘轱辘转这本书格外喜欢，在里面找金虫子乐此不疲，晚上到不肯睡觉。	0
1.地理位置地标不明显,司机找了半天,这个就不多说了	0
房间那是相当的差，不过也是挺便宜的。交通不太方便。建议不要选。	0
一个晚上,要是能打死12个山蚊子,有生以来第一次.而且宾馆提供的电蚊香是不能使用的.后果是:房间由于客户打蚊子墙壁上血迹斑斑,非常恐怖.	0
3、价格还是蛮贵的	0
很好的地理位置，一蹋糊涂的服务，萧条的酒店。	0
书的质量不好，翻一下就坏了，而且书的内容也不好，没有什么用，也不觉得好笑！根本就比不上“我是英语单词书”！！建议大家不要买！！	0
自带的软件一大堆，感觉没什么用	0
非常一般的酒店，房里设施很旧，房间送餐竟然要加多50%的送餐费。总之找不到好的方面来说，有其他选择就不要去了	0
当当网怎么回事,都二周了这货不没有到呢	0
很一般的书，女儿不是很喜欢，看介绍买的，以为应该不错的，但是拿来一看，故事不是很有趣，卡通的形象也一般，比较呆板，女儿似乎只有刚买来时候有些热情，翻开一看就没有热情了。可能是文化不同导致的吧，国外畅销的，呵呵。相比较而言，女儿还是非常喜欢嘟嘟熊系列的书。有一个问题必须提一下，比较让人反感。作为儿童读物，尤其是幼儿读物，请出版社能不能控制一下油墨的质量，比较这书的价格很高了，哪怕是在儿童读物里，但是油墨的味道还是这么呛人，味道太大了，我看都觉得熏眼，孩子那里会愿意拿啊！我放在客厅里1个星期味道才基本可以拿来看不呛人了。用这种油墨印幼儿读物有些太什么了吧？	0
1.酒店的服务不太好，而且酒店的卫生条件令人担心。	0
星期五晚上我们预定了4间房间,但因临时需增加1间,我们询问前台一位男服务员,他回答我们有1间,但是价格必须按散客价格460入住,我们说我们能按携程再定吗?就算个团队,但是前台告诉我们携程已经不能预定,我们问为什么,这个前台服务员居然不理睬我们,眼睛也不抬起来看我们一眼的说不行,是按规定的.而且自顾自操作我们前面预定的4间,不管我们问了几遍,照样眼睛也不抬起来看我们一眼.(而且从史自终脸一直板着,向欠他钱样的).最后惹火了我们其中几人后居然回答没有房间了,我们退而求其次问加床可以吗,居然说不可以(还没碰到宾馆不能加床的),最后只能大家挤挤住了.如此素质的人怎么能担任前台工作.后面的心情自然不言而喻.而且价格也不便宜,就是普通经济型的旅店,又没什么特色,价格比上海同等还高.要不是预定晚,别的宾馆没房间了,根本不会选择这家.	0
光驱对少数几张盘声音响的惊人，但大多数光盘都很轻，大概是那几张盘有问题吧	0
随机资料和官网上没有任何相关的安装说明,要用户自己摸索,查找,下载.	0
太偏的地方，太冷清的场所，太糟糕的早餐。郁闷！！	0
分区真的不合理，除了备份区和恢复区，其他地方连同系统都放一个200g的盘里面，如果对这个盘直接再划分区，又怕影响系统。	0
1、这本书的印刷有问题，有几页的印花了，根本不能给小孩看，会伤小孩眼睛的2、内容也不怎么样，非常不好给小孩讲，思路很乱3、还有一本会读的单词书，非常不实用总之，这本书很不行，建议大家不要看推荐，多看评论，这才是真的	0
1、这款机器的造工问题，比较粗糙，塑料感太重了，这应该是为了轻便而牺牲了材料质量	0
光碟质量不好,屏幕不停的闪,对小孩眼睛特别不好,所以买回来后一直放在那里没看,我觉得当当网应当卖点质量好的光碟,质量差的就别挂在网上卖了.	0
驱动较为难装，去GATEWAY网站下载后的声卡，MODEM驱动依然不能使用，最后需要使用驱动精灵来帮助安装，问题已经自己解决了。。	0
优点:靠近商业中心,离火车站不远,价格还算公道	0
宾馆反馈 2008年5月20日 ： 您好,给您的住宿带来不便,酒店向您表示诚挚的歉意!您提到的问题,酒店都已作了改进和跟踪,并将尽最大努力减少影响您入住行程的小问题.并请您继续给予我们信任和支持!酒店周边的施工问题,我们已经进行了协商,夜间施工将得到有效的控制,我们一定会用如家真诚的服务理念,为您提供更好的服务.	0
打扫方面时服务员甚至不会好好地帮你把被子拉平	0
先是晚上11点到酒店，竟然被告知没房了--我可是当天下午用信用卡担保过的！接下来就是前台和携程联系，等了将近1个小时才进到房间，看到房间的设施，只有两个字：失望！而且当时我告知前台，第二天还有一个老外入住，希望把房间保留到晚上，前台满口答应。	0
3。键盘感觉质量不好，将来可能会出现问题	0
堂堂四星级酒店，写错了房号。用户按照订单退的房间，给携程反馈的是提前退房。这种服务能符合四星级吗？	0
你们怎搞了？怎么会推荐这种破酒店？还准五星？充其量三星。1月7日入住，700元大床房不能上网，连续换了三间房，半夜三更拆腾一小时…那个卫生间？唉…连招待所也不如，那个毛巾、浴巾，是不是抹布？电梯、走道充斥着隔壁如一坊火锅气味，说五星，其实就是写字楼里几层酒店。	0
4、洗澡间没有暖气，如果热水不够强劲，肯定感冒。	0
有点重，感觉重量超过了Thinkpad T400。不能做出厂的镜像光盘，不过HP说可以申请一张。	0
但更垃圾的是，要装新的XP很麻烦，找同学帮忙才装上的，再加上更新和装各种软件，花了我两天的时间！麻烦！	0
补充点评 2007年4月16日 ： 前台服务实在不怎么样，我进酒店的时候一大群前台服务员不知道在讨论什么，愣是没人理我。再说那个早餐，实在难以下咽，路边的早点肯定比它好吃。	0
也就适合做个落脚点，环境嘈杂，房间陈旧，连窗户都关不上。	0
升级内存过程痛苦	0
1.出风口位置，不过早就知道，不妨碍使用；2.无系统，最好事先准备好相关驱动。	0
性价比太低，太低。还用彩页印刷。真是的。	0
2.整机性能一般，多开几个QQ，再开视频就卡的厉害	0
太脏，停车场太小，建议携程不要推荐这样的旅馆	0
就是玩游戏不知道怎么回事，cs初次测试显示有问题，再试试看再说。	0
房间，床太硬，电视在二楼比较不方便。屋子还算够大，就是设施比较陈旧，空调作用不明显，噪音还大。屋子里不干净。	0
内容单薄，没啥意思。对于没有什么文化水平的人看看是有帮助的，但是如果你是有一定的专业的人就没啥意思了。空洞，乏味，不用半天全书看完。	0
大家不要购买此书，不适合国情，绕来绕去就表达了一个观念，要给孩子读书，一本书浓缩成一个章节就可以了	0
向携程反映，发现是信用卡担保定单-于是立刻有房间了。	0
（1）酒店册子介绍说房间内提供饮用水，水壶内没有水，给前台提意见。前台说饮用水就是卫生间的自来水（太恶心了），可以叫服务员来为我加水。冰箱内150毫升的国产饮用水要收费10元（外面买也就1-2元的饮用水）。（2）房间内收费的物品非常多，拖鞋（有免费拖鞋），袜子，等等，还有会动的套套，盒子上的文字这么写的。想的这么周全，为什么不提供饮用水呢？即使按平价收费，顾客也是情愿的。（3）给大堂经理提意见，也是狡辩加爱理不理的。（4）房间内的加湿器，对我这个南方人非常好。	0
走廊里的地毯很污浊，房间内的设施很一般，而且早晨七点钟以后才有热水。大床房应该包括两个人的早餐，可是服务员却告诉我们只能有一个人的，害得我早饭只吃了一半，还要和他们理论，虽然最后改成了两份早餐，但这样的遭遇真的让人很郁闷。象是政府的招待所。。。	0
160G的硬盘感觉小了点，扣除系统预装的程序，只有120G可以用，要是硬盘320就好了。原装的VISTA系统砍掉可惜，不砍掉用着不太顺手，有点影响速度。	0
很多道理我们都知道 很多事情不用那么繁琐好像就是在宣传自己 给自己洗清舆论的嫌疑我觉得并不是真的成功书中的很多内容赘述估计这本书是策划的 肯定不完全是作者亲笔完成的有些内容还是很假这种宣传真是太过分了没有买的 建议不要买了很没意思个人观点	0
如果一定要入住酒店，推薦桃源路的如家快捷酒店和北齊廣場的如家快捷，性價比很高，服務很好，早餐品種繁多，美味可口！	0
还有XP下驱动都是手动找出来装的，无法自动安装。	0
触摸板的按键确实够硬，练手劲呢！劝大家都禁用掉，改用无线鼠标吧。	0
挂的是三星的牌牌，但室内、用具、环境及性价比还是差太多，现在可能是哈市的旅游旺季，因为是冰雪的季节吗？房间内有股汗味让人实在受不了！	0
绝对是指纹收集器，太容易留下指纹了，另外如果想增加内存，其实，很难！	0
房间环境尚可,卫生让人担忧,床单圬迹斑斑!有骚扰电话	0
然后更恶心的事情发生了，那个面对我的聊天的前台竟然连续吐了两口痰在地上，连背身的动作都没有，当着客人的面吐痰，这么多年住宾馆，从上海五星的证大丽笙到甘肃的小宾馆，头一次遇到！！！	0
用了2周下来，觉得带来带去还是太重，3斤也是实打实的分量啊，屏幕是lcd的，看多了很累的	0
一点也不好，整本书基本没什么英语，多数都是汉字，对我一点帮助都没有	0
5，附近什么设施也没有；	0
黑色的表面容易沾指纹	0
对现在的化妆品真是没有抵抗能力，店家宣传、别人一说好就晕了头跟风去买。其实最简单的东西也是最好的。看了这本书，更注意从内而外调养。	0
3）Linux 换 WinXP，蓝屏，需要修改BIOS设置（硬盘参数改为IDE方式）	0
里面装得那个试用版诺顿。一激活，电脑马上就变得很慢很慢，重新恢复系统才解决。	0
严重漏光！还不让退！郁闷！说不是质量问题！第一次帮同学买，哎！下次打死也不买了	0
1酒店比较偏　打车不方便　2酒店楼上有KTV，晚上非常吵，特别是对住在五楼的房客。3前台接待，态度生硬。不太欢迎通过携程网预订的人。接待我的小姐，还给我一张名片，让我订房直接打宾馆电话就可以了。说携程发传真来还要回传比较烦。那位小姐好像姓冯。4房价水份太多。房价标价为516元，但一般预订只要讲价的话通常会以318元成交。5在入住后的第二天，我退房后，因为有事还要入住，前台一听是通过携程订的直接回答没房预订（该市当天并没有什么重大活动，也不是旅游旺季）6房间里的价格比外面高许多，一瓶外面一元钱的矿泉水，房间里标价为5元。而且酒店附近没有购物的地方。7服务意识太差，我询问前台工作人员当地天气预报，回答说是不知道。8早餐较差，部分菜还是冷的　该酒店有好的设施但缺乏有效的管理，服务意识较差，甚至有点店大欺客的味道，虽然，它并不是什么大店	0
该酒店的价格和实际提供的服务相差比较大。	0
曾经觉得毕淑敏不错，这次让我非常失望。网购有风险，下单要慎重。	0
酒店设施有点成旧，入住一小时后，感觉房间内没有什么暖意，用手试了一下取暖器，发现没有热气，于是想与总台联系，但在房间内找了半天，除了在显著位置有按摩中心的电话外，实在找不到总台与客房中心的电话，只得下楼去。还好在电梯内碰到客房服务员。回房间后不久，服务员打来电话说管道老化给换间房，于是带着行李搬家。	0
容易粘指纹，偏重了点，屏幕换12寸会更舒适，键盘左半部分有点不实，按下去会下凹。	0
做工有待改善。	0
宾馆反馈 2007年11月19日 ： 酒店接到客人报失财物后积极配合，于第一时间协助客人连同警方一起对此事展开了调查，警方查询该客人住房门卡出入纪录，结果表明，记录系统显示为当日无客房服务员进出房间打扫纪录，而全部是客人自己的房卡出入纪录，且酒店开业至今，前台一直配有保险箱，客人所说的没有保险箱更是与酒店实际情况不符！经过警方确认，此事店方无责任。	0
换XP也太麻烦了	0
价钱稍贵，配置在同等价位机器中偏低，当然这个牌子放在那呢！富士通啊！	0
这家酒店简直就是招待所，房间一股霉味，洗澡热水要先开10分钟，浴缸小的可怜，房间的设施简陋，洗澡水从浴缸直接流出，经过地面到下水道，卫生间满地都是水，马桶的盖板比马桶小一圈。不知道为什么携程网会和这种垃圾酒店签协议。打死我都不会去住第二次了，总结：差!差!差!	0
该酒店虽然价格不高,但服务实在太差,房间例行送的水果和报纸要打电话问才送过来,早餐结束的时间被提前到9点也没有任何通知,最可气的是我投诉没早餐时,前台还不肯承认错误,骗我早餐在我下楼之前刚结束,是我自己下楼晚了.这种服务的四星级酒店我还从来没住过.	0
请大家千万别住别墅，别墅的空调特差，很难制冷，而且经常半夜断电。酒店前台的服务意识很差，态度极为不好，明明有制冷好的主楼房间，就是不给携程的客户住。如果前台问你们别墅的房间可以不可以，一定不能同意。	0
可惜不能提供winXP的驱动盘，重装系统还得一个一个找一个一个下！有点麻烦！	0
配置再加一根1G内存后九分的完美	0
非常差劲买回了放在电脑上放感觉很卡不爽	0
我3.6预定好的180的标间，当我到的时候竟然说有会议房间满了，我订的房间没有了，太不讲信誉了。唉！下次再也不会住了。	0
这本书本来挺喜欢的...搞得寄过来之后...发现封面的折痕特别严重。。。里面也是..特失望......下次别这样了//	0
发货奇慢无比，我3。1下的订单，4号发货，现在过了有40天了，还没收到书，下次不在这里卖书了。上回买的《炒股就那么几招》也是过了很久才收到书。	0
就是靠名字吸引人的眼球内容空洞没有一点实际意义说的都是谁都明白的废话不值得读	0
这是我在香港住过的最烂的酒店。预定的是大床房，结果第一次给我一间双床房，第二次换了房，倒是大床房，但这间房间的的洗手间基本没装修，所有水管暴露在外，所有设备都是简装的，洗脸盆小的只能放进一直手，太吓人了。大家一定要当心。结果第三次终于换到了稍微像样的房间（因为看到过前面的那间房，所有眼界已经低了很多）。但房间真得是很旧，出门跨半步就是电梯，走道窄的只能走一人。建议如果是这个预算，情愿去住离此酒店很近的香港华美达酒店，绝对比这个酒店设试新而且离中环相对较近。以前还住过香港华美粤海酒店，差不多650一天，绝对要比这家好。	0
补充点评 2007年12月23日 ： 对了,房间还有异味.我也觉得这已经是如家的习惯的.在深圳的如家也是有异味的.以后我想考虑别的连锁酒店了.住了成都的七斗星,感觉好很多!	0
3、没有任何驱动盘，自己去找费事	0
此款机子不为windows xp设计。装机(xp)比较麻烦，折腾了一天总算搞定。不过还是留有不足，就是声音有时有“扑扑”声响。主要还是不兼容的原因，现在就这么用着吧，以后再升级。	0
质量有问题。	0
I have stayed in many hotels all over Asia and Americas. This hotel is far from 4-Star hotel....Whoever gave this hotel the 4-star rating should have his/her head examed. Very very disappointed !!!	0
份量比较重。屏幕边框太宽。外壳容易印上指纹。蓝色指示灯太刺眼。只有一根内存插槽，不方便升级。	0
特价房环境非常不好，只有一扇非常小的气窗通向宾馆过道，有点象住在地下室的感觉。房间下水道还往上翻难闻的臭气。请慎重选择此宾馆。	0
银色的按键感觉很突兀，整体感觉不是非常结实，至少没有惠普6XXX系列的结实。	0
只有口号，没有深度。杂乱无章，正是浪费我们的时间。不过可能针对的读者对象不一样。建议看国学，还是要看南怀瑾的。深度、广度、融会贯通、严谨谦逊的态度，在现在这些所谓做学问的人当中，已经很难找到像南怀瑾这样的人了。	0
4、小区里也相对比较安静	0
没有大家说得那么好啦.感觉有点太牵强.也不是很容易帮助记忆.我都是学英文得了,也觉得难,更不用说没有学英文得读者了,我想.	0
右边快捷键的驱动要到官网上下载；Linux系统不会用；悬浮式键盘虽然好看，但也容易积灰。acer backup manager这个软件没有Vista根本就没有用也看不到，相应的这个快捷键也是摆设。	0
其他的都还可以接受	0
房间里的确有味道，电梯里也有，给人第一印象不是很好；	0
比BC6的不足就是没有蓝牙。虽然BC6要贵些，不过看到京东卖到断货就知道群众的眼睛是雪亮的呵呵。	0
优点也有，就是前台check-in的女孩倒确实很漂亮，呵呵。	0
2、如果以前用的是小黑，质感不如从前	0
号称四星的酒店，可是房间之小，内部设施最多也就相当于Motel 168，锦江之星等简易旅馆，真的让人大失所望...下次一定不会再住了	0
看完不知道作者到底想说什么，想了解一下具体的方法结果一无所获，解决不了实际问题。	0
终于发现酒店没有被淘汰的原因，因为地处中心地段，第三产业相当的发达。	0
有待提高，在桌子上放laptop时，发现有一块油污迹，用毛巾擦掉，后又发现桌子下边的横档的右边有一块污迹，擦不掉，但是看着不舒服，空调的效果很差，几乎不热，只有冷风	0
就是改ＸＰ系统时麻烦了一点，付的光盘里没有Acer ePower Management电源管理软件	0
环境一般，设施较旧，豪华标准间看不出哪豪华来，浴室特滑，差点扭伤脚，以后不再住这了	0
CPU确实较慢，开机需要较长时间，建议将启动项尽量减少，续航能力较差，电池只能维持2小时30分左右。	0
每天早上你会被服务员聊天吵醒，都不用闹钟的！	0
后悔买这本书,有些幼稚,没让我笑起来!	0
早餐较差。	0
给外甥买了好几套动画片，他最喜欢这一套，而且百看不厌。一张碟子能看几个小时。不断重复的放，他看了还是一直笑。	0
3 离店办理手续效率低；	0
6、口渴了烧水喝，电热水壶也坏的，打电话要换一个，说库房下班了，那是晚上八点多吧，从哪里变不出来一个？其他没人住的房间，你们经理的办公室...总能解决吧，不行烧一壶水上来也行啊，可他们就不理你，我只能跑到街上买水喝了！！	0
刚以为不错，谁知道买回以后，看了看一点都不好，作者其实不是了解中国女人的，更不了解国情...郁闷这年头什么书都可以炒的很火？	0
USB接口只有两个，少了点~	0
补充点评 2007年12月10日 ： 还有床太不象话了，睡的时候床垫竟然可以感觉到弹簧的铁丝…睡得很不舒服	0
真不知道受众是针对怎样的人群。这种文笔与内容具空洞无聊的小说究竟是满足了500强圈子外仰望小职员的YY癖还是蒙骗从未踏入社会搞不清状况的职场新鲜人才得以如此大受欢迎？看了几十页实在翻不下去，充满矫揉造作气息的情节设置与对话，看久了会变白痴的一本书。拿电视剧做比方的话也就曹颖版的《律政俏佳人》可与之比肩了八~ I feel sooooo sick.....	0
住过如此之多的如家酒店，这一家是最差的，服务很差，地段也很差，硬件设施简直就像一个县的招待所。的士司机都找不到那个地方，打电话到总台去问，一直无人接听，最后兜了几次圈子在一个小巷子里发现了，到总台问他们为什么不接电话，居然回答说忙得没时间。订的商务大床房，到房间了发现在一楼，窗户外面到处都是停车的，吵得没办法睡觉，还没房间可以换，郁闷。。。以后再也不会去住了。	0
2。在酒店住了2天，没有一个服务人员遇到的时候主动说“你好”	0
Vista下无法分区，分区软件都不兼容，没办法换回了XP。	0
其他购买的记得在送货的见证下开箱检查外观。	0
10、客观地说，早餐还是不错的。服务员的态度还是可以的，虽然回答的内容让人直来气。	0
High Difinition Audio 驱动装不上 能发声音就让它去 禁用就不会开机提示安装	0
2。前台态度冷漠，口气太生硬。	0
个人感觉：	0
可能是喜欢读的东西不同，这本书看不下去	0
以上是联想的问题不关京东事,但是还是提一下....	0
回到家时发现底面盖cpu、内存的塑料盖没盖严，还翘着，用手砸了2下盖严了，联想这样的大品牌不应该出现这样的低级错误，是不是老柳退居二线后质量都没人管了？	0
一般。除了便宜。一个大问题就是浴缸的设计有问题，洗澡的时候溅出的水会顺着浴缸靠墙那边的平面一直流到外面的地上。等洗完之后，浴室里已经是水漫金山了。我费了老大的劲才研究出来的，原来里面的那个平面是倾斜的，水所以就顺流而下了，一直流到外面。还有，饭店没有大堂，和隔壁一个公寓或者说是商务区公用一个小小的区域，被称作大堂。跟燕山差不少。下回去石家庄，不去这家了。也有有点那就是买东西挺方便的。边上就是北国超市和北国商场，还有麦当劳和啃鸡。	0
补充点评 2007年10月25日 ： 羆ぇ...┬丁矫ネび畉...狝叭キび,τ盡穨ぃ镑,搂华ぃ,筁胕磌...	0
就是装XP系统麻烦了些，不过还好DELL的售后服务相当不错，一一耐心解答。	0
2，机器有点漏电，手摸上去有酥麻感。	0
3、mcafee不能注册。	0
高级大床房没看到一点高级的地方。床垫弹簧很明显的能感觉到，房间没有大顶灯只靠2个昏暗的床头灯照明，饮水壶和茶杯都放在卫生间里很是让人不舒服，茶杯里的茶垢也不知道是哪天留下的，浴巾很旧颜色看上去都不忍目睹，第二天退房时告诉我房间3个枕套及床单上有污物，和服务员一起重回房间他们拉开了房间的窗帘，这才看到枕套和床单上那些黑色的斑斑点点将我恶心到死。竟然说是我们弄的，晚上入住的时候没有顶灯根本看不清楚房间状况，白天这一看全是起鸡皮疙瘩，还说是我们弄脏的要赔偿，我反问他们你们收拾房间也看到了，我在房间里留下的垃圾中是否有能够造成这种污染的物品，他们也没法回答了。最后虽然是没有让我赔偿，但是还是说是我们弄脏的让人气愤不已。以后不会选择汉庭入住了。	0
是晚上到上饶的，打电话给酒店问路，态度不好，还总指错路。在上饶绕了好久才找到酒店。入住后发现，房间小且不太干净。厕所马桶很脏。烧水器连个指示灯都没有。下次来肯定不住这儿了。	0
本来买了一套打算送爸妈，希望他们身体健康，可自己先看了一些，总体感觉就是夸张和空洞。整套书的思维也很混乱，似乎想到什么就写什么，以至于三套书中有很多类似的内容。很多穴位也没有详细指出该怎么找，个人觉得书中的案例也没有说服力。看了很多好评以至于想都没想就买了一套，可对我来说很失望，都不敢送出去了，对这本书的内容持怀疑态度。	0
补充点评 2007年10月8日 ： 标明是中午点12达到入住的，我们也准时到达	0
价格有点贵、不过三星的东东一向比别家贵	0
餐厅是外包的，一份（例盘）尖椒牛柳30多元，一个鱼香肉丝20元，可能只有这儿的价格离3星级标准接近一点。5天的自助早餐几乎都是一份汤面加1-2个煎蛋，因为几乎没有什么合口味的东东可供选择。	0
装XP系统超超超级麻烦，两个人弄了一个下午和晚上。要是没有LINUX系统就超容易，死LINUX系统搞的我半死。。	0
外壳完全是指纹收集器	0
续航能力差，发热量大，屏幕分辨率果然限制了不少软件的运行，凌动平台性能低	0
实在看不懂的房价，房间较干净，但是象是临时房一样，几乎没有隔音，昆山的酒店价格太离谱了！	0
1、酒店门口的服务生对于客人拎着的行李无动于衷，2、当我们与前台说明通过携程预定时，两个女服务生均面无表情，说了声传真那边已经下班，我们不知道，后来我们又自己打电话给携程，在携程与前台协调期间，他们不肯让我们先登记入住，3、第二天早上起来用早餐，9点还差两分钟进入时，已经收拾得一滴汤也不剩，我们询问服务人员，他们抬头看我们一眼，一点回应也没有，4、到达那两天下雪，酒店大堂写着有军大衣出租，我们想租衣服，询问前台，又是一副欠他们300两银子的表情，说200押金，我们很客气的问能不能看看衣服，他们扔过来一句，没有钥匙，锁起来了，我真奇怪那让我交押金干什么，5、这一点客观来说，可能不是考酒店的错，但是管理真的也很差，我们两间房间半夜和凌晨被莫名其妙的敲了三四次门，本来就有点高原反应，这一来更受罪，都休息不好，6、房间的热水时冷时热，洗澡洗的都冻感冒了。总而言之，当时我们预定了建塘宾馆，就是因为临时停电才换了饭店，两个宾馆的服务简直是天壤之别，第二天一早我们就走了，这个宾馆给我的印象太差了，以后再也不会去。	0
只能说不是我想要的内容，应该是不适合我吧，不是很喜欢，只看了几页，就放到一边了	0
酒店外观相对气派,但房间确实很简陋,设施陈旧,卫生一般,最多就是个90年代未的水平。不过大庆宾馆较少，找了一遍发现也的确再没有什么宾馆了。	0
声音较轻，触摸板太灵敏，易误操作。	0
我三十岁，父母年纪大了，本想买一本能帮助家人保持健康的书，但很失望。觉得更适合职业为足疗或按摩师的人去买。还有，网友提问都是个案，但刊登篇幅那么大，有被骗冤枉钱的感觉。	0
3.最终同意修改定单,将原来的1间家庭4人房(1130元)改为2间豪华间(810/间).但当我提出其中一间要大床房时,那男员工头也不抬地拒绝说:没，没有大床房了!要我夫妻两入双床房.这时候我实在忍不住了,说,你查都没查过,怎么知道没有了呢,就不能从顾客角度与人方便? 在旁边的另外一个员工扬小姐这才查了一下,最后给了一间大床房.刚才说没有了,突然又有了,真奇怪.杨小姐的解释是说:我们的顾客大多是香港人,他们早就付了款,所以房间给他们留着.我愤怒.我的房间也是信用卡担保了,就算今天我不来,房费也是要付的,香港人难道比大陆人金贵?什么年代的脑筋啊.强烈鄙视!!	0
初读还好，感觉作者的例子写的不错，可是细细品味，简直就是垃圾，例子举的简直就是生拉硬套，庄子看到我想会从坟墓中跳出来自杀，简直就是小学生的写作水平。	0
3.进入新房间,发现这才是所谓的'园林景观标间', 还不错.可是...到了晚上,发现宽带不能用,据说系统刚装,还需调试,另外一条电话上网线(ISDN?)和我们公司的网络设置有冲突,网管人员倒很好,帮忙调试了一个多小时,又拿来电脑测试, 已经快半夜12点了才终于成功..	0
3，液晶屏侧面漏光，这明显是做工问题，比同事的神州都严重	0
住这个酒店可得穿的光鲜点，不然的话，门童、前台都会怀疑你的付账能力的！	0
总共不如想象中那么好。	0
原本住两晚的,只好拖着箱子赶紧逃离去了中心大酒店,真是英明的决定,总算最后没对烟台倒胃口.	0
从我的角度来看,长得有点丑。Vista系统下面放720P的高清都有问题，画面一抖一抖的。没有蓝牙的。如果换成XP系统也许就没问题了。	0
是听电视台介绍才买的这本书。感觉这本书是针对外国宝宝写的，对于我自己的小孩，这本书感觉不太适合。	0
散热效果偏差！	0
酒店前台对客人比较怠慢，特别是女服务员，脸上几乎没有表情，对客人的询问或者是要求，都不太理睬，或者就是说，你等会。感觉很不好。男服务员倒是比较热情的，这个后面我会提到。	0
看到网上的热评终于忍不住买来一看,什么东西吗,完全一副显摆样老实说历史确实应该可以写的好看但似乎不该是这个样子吧,反正我除了看见一些新鲜词汇完全没觉得好看好玩明明惊险曲折的战争场面被他描述的寡淡无味人物性格不是通过冲突体现出来的而是硬生生,死板板下定义得出来的总之,不好看,没水平,没意义	0
关于携程：携程在如家的价格谈判能力值得怀疑，这次订的是套房，通过携程订价格289，网上未显示门市价格。到了如家局前店后发现门市价为299元，携程价格仅优惠10元。再后来常州的朋友（就住在如家旁边）告诉我，如果直接预定，能轻松打到240-250的价格折扣。这样我就非常怀疑携程的价格谈判能力了，通过携程预定是为了经济，但拿到的价格之比公开的门市价低10元，根本不具备价格优势，甚至通过当地的朋友都能拿到比携程更便宜的价格，那我们还用携程干什么？	0
原本订的6日13至15日二晚住宿，由于飞机晚点，到达酒店已经是凌晨二时，没有门童，行李是自己提上台阶进大堂的。大堂的层面很低很压抑，装修陈旧而俗气，总台服务员自始至终没有微笑。问现在这个时候入住是否有优惠，她爱理不理以摇头代答。	0
这书也能推荐？重点几乎都在为自己说好话树立好形象以及就关于某场官司的自辩上了，有钱就是好，还能出本这样的书～	0
建议携程立即将这个小旅馆从预定酒店目录中删除。	0
住的是东楼)；	0
刚在当当网订购这套书时，就跟儿子说我给他订了一套书，里面有小汽车，还有很多好听的有事，儿子非常高兴，这本书到了后，儿子非常喜欢，特别是对轱辘轱辘转这本书格外喜欢，在里面找金虫子乐此不疲，晚上到不肯睡觉。	0
1、房间内有浓重的烟味	0
我十一来住了两天，一进门就象给骗的感觉。进旅馆有几百米的泥路。是很普通的装饰。价格上没有一点优势。不是黄金周定房不能退我就马上走了。这里没有停车场，停车要到隔壁缴费停车。哪天有个广州车停在路边过夜给老板骂个半死。我们带了几个小孩去玩，有一点调皮。小孩给老板的妈妈骂的很刻薄。天啊！我花五百多一晚来住还要受这样的气。呵呵！真的象他的广告一样：有回家的感觉。“因为我回家总是给老妈叨唠”	0
酒店是挂星四星，但也就二星水平，早餐花样太少。如果是四星就按四星去做，如果说房价低就不要挂四星，以后考虑换其它酒店。另外宽带还得收20块。	0
2.第三方发货速度好慢啊。	0
看了这本书我是相当的气愤，没见过这样无耻的男人啊！不过为了张爱玲，还是值得买的这本书	0
价格出奇的贵	0
对这家酒店如果做评比的话是我目前入住所有如家中最差的一个！差！很差！！非常差！！！我于11/12日入住这个酒店，住的所谓的商务大床房，房间面积比较小，洗手间没有洗浴门，只有一个简单的浴帘，毛巾……	0
很喜欢这本书，但感觉舒适盗版的让我很伤心，那个印刷一看就是假的，不知道当当也会卖假书	0
环境不太好，大堂灯光也不行，没开几个灯，一进门感觉挺暗的。	0
这本书后来又买了。两岁五个月的儿子睡觉前认真听我讲完了。对不喜欢书的儿子来讲，这本书买对了。是他喜欢有数的几本书里的一本。	0
地毯很脏	0
一起买了好几本书，其他都还好，唯独这本，质量差的可以，很盗版。。。。。。。。	0
可能是在黄山上最便宜的一家酒店。当我下午2时拿到房间进去时，看到的是“美国式涂鸦”的墙壁和脏兮兮的被褥、黑乎乎的地板，太吓人了！我直接冲去前台与小姐理论，结果得到的是“网上房间照片和实物有差别，你要去找携程，山上就这条件”。但是在同层空置的房间看去来起码还能住，所以，突然让我感受到携程没优势呀！！后来在我的强烈要求给我换房了，呵呵！	0
请不要相信携程上的照片，三张照片中第三张房间内的与事实还比较相近，第一张不知是什么地方，度假村环境虽然尚可，但绝对没有照片中那么美；第二张，相信是国际会议中心贵宾楼而不是度假村。	0
3.换的第三间房是有烟房，我们问：有没有无烟房？服务员告诉我们：我把烟缸拿 走就行了。哭笑不得！	0
CPU-Z检测内存频率发现是DDR3 800的内存，和所说的1066不符合。对16：9的屏幕还是不习惯，打游戏不行。装系统简直是恶心，现在开机也显示有未知系统，估计是LINUX没清理干净	0
收货时仔细检查了每一本书拿到活着时挺高兴，包装皮儿感觉也挺好，值这9块钱。一口气2、3个小时就看完了，然后发现，居然已经皮是皮、书是书。这书不值得用来收藏，随便看看就好	0
5、房间空调声音太大，而且效果不好，不是一般的不好。不知道其他房间怎样。	0
“奇书”算不上吧！只看结果，成功固然好，但是不一定每件事都要拿出来说。。。	0
2. 硬盘内存拆卸不便（相比D系列），升级内存的可能要费点劲。	0
1、不是XP系统，换XP没驱动！	0
但转机是在入住后第二天早上，我出宾馆在新街口大街上溜达，	0
最要命的是服务员没有经过训练，一点没有服务意识，态度恶劣！！！！！！！！	0
我怎么感觉P8600和另外一个本联想F31的T2390一样的。。。没感觉出啥区别来	0
本人在２月９日和２月１０日两天通过携程预定了三亚的寰岛海底世界酒店，通过这次的预定，终于开了眼界，领略到了三亚酒店啃人的高招．本来４００元的房间我预定要１９８０元一个晚上，９日从海口开了快四个钟的车在下午三点半到酒店，办好入住手续上到房间快四点，结果房间还没收拾好，足足等了将近一个钟才可以进房间休息，进到房间更呆住了，之前预定时看网上的点评全都写得不错，我看都是这个酒店找人上去写的用来骗人的，１９８０远一晚的房间居然跟民宿没两样，厕所是黑的，还有臭味，被单是黄的，这个也算了，新年嘛．第二天早上我们就准时到中餐厅打算享用我们花了９０元（每人３０元）的中式早餐．结果再次呆住，想知道我们的早餐的内容吗？一小锅白粥，一小碟没味道的榨菜，三个馒头三个菜肉包三个芝麻球，就这样，结果我们一口都没吃就走了，相信这个黑店会把这些早餐收起来留给下一位客人用吧．两天过去了，我们要退房了，最气人的事情也来了，结帐时硬实污了我们二十块，说我们其中一个房间用了两包清洁液，事实我们根本没用，我想就算了反正二十块，出门在外肯定要忍声吞气的，议论争辨后在我们正打算付钱的时候，走来一个身穿黄色衣服，面目可憎的臭女人，说我们吃了退房，要加收４００元，（这个酒店不是假期的时候也只是４００元一晚），我实在太气了，知道根本争不过她们，我想中国现在是个文明社会，应该会投诉有门吧，结果我还是失望了，先打到海南省的旅游投诉电话，对方询问一轮后告诉我们这不是他们的管辖范围，要我打到三亚的投诉的电话，（我真不晓得这群领纳税人的钱过日子的烂人的职责是什么），我又再打到三亚，足足打了快半个钟才打得通，我又再重复一次刚才的话，对方说马上派人来了解处理，挂断后，心理想这个假期总不算太坏，还有人为我们主持公道，结果又是我们想得美，等了足足两个钟一个人都没到过（这期间我们不断打电话，就再也打不通，可能是故意让电话不通吧），结果我们还是付了那４００块才可以离开酒店，离开是已经是下午三点多了，大家都还没吃饭．这就是我在三亚这个全国闻名的旅游胜地得到的待遇，竞请各位想要入住这个烂酒店的游客务必先阅读我这篇住后感再做决定，免得象我们一样本来好好的假期白白被糟蹋了	0
无驱动盘~~!	0
4.电源接触不好，电脑电源连到插座上时火花噼里啪啦的冒，当时我想：因为电源问题损坏电脑不知道 酒店赔不赔	0
处理器再强点就好了，当然再强点就不是这个价了，显卡的显存很强大，位宽很不强大。只有包，没有鼠标，	0
整个酒店一股羊肉的臊味,11月了还没暖气,有空调,居然没有暖风,挨冻.......	0
海口的酒店特别便宜，这家也不例外。不过实际情况应该和价钱成正比，酒店设施比较旧，游泳池是户外的，特别小。下次不会再住了	0
最恨VISTA，宽带连接不上，里面给我装了个office2007，还要激活，不激活只能用24次，激活了也才用60天，我的天，别这么小气啊。	0
2、房间太小，我定的高级大床房，可是除了一张床，已经没有多少地方了。	0
洗澡间如楼下说的，插座在里面，非常危险，是不是要等出了事后才改造呀？	0
国庆头一天去住，门市价和携程的价一样，豪华房672元还不包早餐。房间设施挺旧得了，感觉很一般。	0
和当地大多数酒店一样，上网在这里是很奢侈的，非要住商务间才有的。订房的时候鞋撑说不能刷卡，到前台却是可以刷的，还比较方便。	0
因为是评价很好的书!所以买了!宝宝二岁三个月,平时很爱看书,但是这套书却是摸也不摸!可能是还太小了吧!这套书不适合小小孩看!.	0
酒店位置佳，出入西街比较方便；观景房是观西街的景，晚上虽然较吵但基本不会影响到睡眠；酒店对面就是在携程上预订自行车的九九车行，取车方便。通过携程订房已付费的情况下还需要收款200元的钥匙押金；没有电梯，行李员可以提供提行李到房间的服务；房间比较老，地毯非常脏，斑斑点点很多，有股霉味，洗手间会有下水道气味，刚进门时在床边发现一颗超大的荔枝核，可见清洁时过于匆忙，不是很用心，大床太硬舒适性低；房间内经常会有蚊子游荡，更为恐怖的是第二天结束游玩回到房间，竟然在台灯下看见一张蜘蛛网，可见卫生质量真的是.......不高。总体来说，地理环境还可以，硬件设施太差。早餐品种非常少，没有现烧的东西，加料不太及时，如果要求不高的话，吃饱还是可以的。	0
非常容易看，一共也没几页，《庄子》的原文就占了53页，排版又稀疏，所以轻松搞定。给我的感觉是借着庄子的名声做文章，确实浅显。庄子讲了很多故事和寓言，这种原创性难能可贵，但于丹的这本书就没什么新意了。我没有听过她的讲座，也许加上体态语会生动引人，反正光看文字，可有比她强的作品。	0
装XP比较困难，因为SATA盘芯片驱动比较怪。	0
宾馆反馈 2008年4月3日 ： 尊敬的客户： 您好！ 如您在锦昌大酒店入住期间有不愉快，敬请您把您的意见和建议告诉我们，我们将为您提供更优质的服务！ 总经理：黄同金 联系电话：0791-2878108 锦昌大酒店	0
5. 酒店内部设施实在是不配4星级称号，太旧太烂了。	0
3，家具，床单陈旧	0
之前住过三次,房间,早餐,服务都很好,所以这次又入住了,没想到,	0
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作	0
160G的硬盘容量，实际查看分区只有140G多一点，打电话问华硕销售，解释说什么还有隐藏分区……搞不拎清~	0
早餐：超级不好，品种少的可怜（比三星差很多），比如牛奶只能说是有牛奶味的开水（很凉）。芹菜抄肉片的芹菜是黄黄的，肯定摆了不少天。餐厅服务员除了收早餐票的，都无精打采。	0
我发誓,top star的酒店我是不会再住了.一群低劣的人是不会懂得如何定义酒店的.	0
光驱就像发动机，声音很大，系统很难装，xp根本找不到驱动，发热量很大，	0
此宾馆号称三星,可实际上这个酒店的硬件和服务水准,目前根本不能上星.走进大厅一股甘水味,高度白酒的酒精味弥漫空中,令人窒息;我们要求看房间,接待小姐满脸不高兴的让我们上五楼,我们看到的是落后的设施,破烂发霉的墙壁,摆设还算整齐,唯一能表示满意的是床单的清洁度,但是有股刺鼻的洗涤剂味道,问有空调否,答是24小时......我想这个宾馆是市府招待客人的地方,应该不差,就住下了.没有想到一连串的麻烦就开始了......首先不能上网,回答是,4块钱一个小时,一会拿了"猫"和路由器过来,好恐怖,不要了;要求送十瓶矿泉水,只送了七瓶,服务员说只有这么多没有了,要求签字确认,服务员说把房间的二瓶也一起算吧,我说,不要算,你查房的时候算,不然会搞错,服务员说一样的,9瓶三元一瓶签字了27元,.结果离店结算时果然又要我们付房间的二瓶水,我们解释也没有用,还是多收了二瓶水钱,从这点看管理太乱......服务员个个是祖奶奶,不能得罪,一点服务意识都没有,够呛;空调很弱,到了下半夜几乎感觉不到空调在运行,给冻醒,,结果我们二个人全部感冒,回到家里挂水(有515医院的证明);	0
非常不愉快的一次经历!!!酒店的服务一塌糊涂!!!在下午3点左右入住竟然没有打扫好房间!办理了手续(付了押金),然后晚上再拿房卡.如此一来,竟然对携程说我没有入住!!!折腾了一周多才确认!房价对比酒店而言并没有优势(非常客观!并没有恶言)相隔一条街新开的酒店比比皆是!除了房间大,其他都一般,特别是隔音差的不能再差,对有时间且喜欢听隔壁做爱直播的是个非常佳的去处!我"欣赏"了一晚上!"身临其境"的感觉!!!总之!我再也不会去这个酒店了!!!	0
新乡国家饭店入住纪实：	0
说实话，感觉有一定的干活。但废话也不少，还有就是车轮子话。也许是这个时代出版物的通病吧。要是写成《明朝那些事》那样的干度。估计能缩水至少30%。入门级中医针灸理论。还是值得看看。个人觉得值得上网当。不值得买	0
能否多送一些东东啊？？	0
补充点评 2008年2月25日 ： 忘记说了，那两间大床房还号称是豪华房	0
4.硬盘转数过低。	0
内容越看越邪乎，不太可信。宣传得有些过头	0
12月4日～7日我们一行7人住进了皇嘉，给我和同事感觉都不好，一房间没有暖气，而且换房间态度不好，房间换后还是没有暖气；二房间卫生间设施差，台盆龙头出水很小，洗澡淋浴区，下水不畅，设施陈旧，卫生间洗澡环境很冷；三早餐尚可。希望皇嘉应该重新装修，现在的房间设施和服务不符合4星级的标准和要求。	0
经朋友介绍，买来这本书。题目相当好，很有感染力。满怀期待地拜度后，才发现：内容零散、空洞，我越看越感到乏味。借给过已当父母的朋友，他们看后也与我同感。反正书本上唯一一个让我们有共同认同之处就是：要以孩子的角度去看待、体谅孩子，尊重、体谅都是必要的——这个道理即使未成父母的人都应该知道的，我们只是想得到更多实际的处理技巧。很可惜，这本书没有给到我们这方面很好的帮助！	0
看到网上对这本书的评价很高，才买的。可是看了几页以后就后悔买这本书。实在看不下去了。简直就是在浪费时间。看作者的简历好像是个挺牛的人，可是书中写的都是车轱辘话，同样的内容用不同的语言一遍又一遍的复述，好像是为了骗取稿费的感觉。垃圾。现在放在书架上，根本不想看。	0
显卡是64bit的，这点有一定的制约性能，能随机附带一个XP的盘就好了，太沉！	0
到达后前台看了我手机上的预定确认的短信，又翻查了一些FAX，仍说没有接到过携程预定通知，直到我用手机打了携程电话要服务员接听才得到房间。不知问题出在哪里？ 酒店在十字路口，入夜都非常嘈杂，主要是汽车长按喇叭的声音。若非出差需要（靠近客户），不会住这里。下次也争取不再入住。酒店设施一般，早餐7点开始，但到8点半都还没有多少可吃的，早退房的相当于没有早餐。	0
普通的公寓房，服务水平差，不适合商旅人事入住。	0
该酒店蛮有经济头脑滴，接机这一窝心服务让人毫不设防地扎进租车旅游队伍中。后来的各位驴友可要吸取经验，该杀价时就杀价，决不能心软，否则将来就换您心疼银子啦！	0
1、不是XP系统，换XP没驱动！	0
3.说明书和驱动都是电子版。	0
我到现在都还没有收到书啦,当当真的好慢.上个星期买的书,本想这个星期六看都没得看	0
虽然买书之前，已经想到了会很丑，没想到收到书后，大卫的形象还是狠狠地冲击了我的接受能力，实在是太丑了点，而且，图像很像涂鸦，如果不是买书之前看了文字说明，好多图像都理解不了是什么意思。我是不喜欢的，不知道两岁半的儿子能接受不。小家伙很有自己的审美观点，三字经背起来一套套的，晚上看看他的意见，他喜欢才是最重要的。如果他喜欢，明天一定上来重新发表评论。	0
2 分区的确很BT	0
地点偏僻,比较难找到.出租车司机都不知道这个酒店的.早上的自主餐没有什么东西的,用餐环境就在一个走廊上,环境比较差.一张地图要10元钱.	0
刚拿回来发现指示灯位置开胶了，直接到联想客服用双面胶粘上了，这两天又开胶了，心里挺不爽的！内存太小了，平时编程，还是在xp下面，就开始跑硬盘了，cup的强大完全体现不出来了，准备价格2g内存！	0
隔音效果非常非常非常的差，睡在房间里象睡在马路边一样，路上声音听的清清楚楚。我还是看了携程上该酒店的点评，采纳网友意见预定了5楼以上的房间。结果还是非常的吵，到晚上12点还是睡不着，只好打开电视以掩盖马路上的车声。不知道几点睡着了，一大早就被车声吵醒，一看表，才早上4点！才4点啊，也就是说就算晚上12点我睡着了，也才睡了4个小时。头疼啊，白天还要工作啊，闭上眼睛努力睡，怎么样也睡不着啊，太吵了。坚持到5：30实在是受不了了，打电话给前台，问有没有安静点的房间可以换，现在不能换晚上换也可以，答曰：没有。盯着天花板熬到6：30，起床。在早餐厅灌了3杯咖啡后，马上去退房。本来是要住三天的，实在是受不了这个吵啊。真不明白这样差的条件怎么在携程上有4.0的评分。	0
和上面的朋友感觉一样无线信号不太好。比我usb网卡低2-3格。右下角的方向键感觉似乎有些脆弱！	0
在网上找不到读卡器驱动	0
书的名字绝对讨好人，我相信很多人和我一样，因为书名而买了这本书。书里的内容没有什么新意，是你我小时候爸妈，老师教导的那套。可以当立志的读本。	0
很不好的酒店,不懂为何有些评价会说不错,	0
当地的知名度挺高，出租车司机都知道，大楼顶上高挂民航的招牌；	0
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们	0
发热量也太大了吧，刚开机没多久，仅上网，机器就很热了，gpu就没有下过50度，cp一直44度以上，不知道是正常的还是我的这台有问题，希望有人指教一下~	0
小说是早就看过的.买来只是为了收藏,可恨的是当当没有用塑料袋包装此书,感觉不是全新一样,而且封底有一条折痕,影响心情.	0
很时尚风趣的文风，有谈笑间樯橹灰飞烟灭的气势，虽然只看完了第一部，但爱不释手的感觉已经越来越强烈。	0
内容一般般; 印刷制作很恶劣, 不知用的什么垃圾纸墨, 很臭, 恶臭, 根本不得近身...	0
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们	0
太幼稚了.整本书除了有“大卫,不可以”这几个字.就什么字也没有。对小孩和家长一点帮助也没有．浪费钱．	0
有几张图像不清晰，真是不敢想象！	0
总体说来,应该是二星级宾馆.因为定的时间比较晚,所以只有这家酒店了.入住时,问前台一些黄山城市的信息,她们说不知道.一个入住也要办理二十几分钟,而且就我们几个人.房间的设施很陈旧,住的也不舒服.	0
房间设施象招待所，卫生间里的设备很久，房间的卫生很差	0
由于工作需要，要求延住一天时，酒店再次要求补刷差额，这次只要求加一天的房价，也许是我们的不满给了酒店人员太大的压力，他最后说也可以不用刷了，这时我真的发火了，难道规则是随便定的，随便执行的？可以刷也可以不刷，这算什么？？？卡都拿出来了，就这样收回去，恐怕老板的怒气也要再次被激起，于是又刷了500。	0
房间里的硬件设施还可以,周围环境太吵,早上不好打车.主要是前台的服务非常不好,Check in的时间很长,办离店的时候也很费劲,说什么房间里的地毯有新烧了一个洞,但对天发誓我连火柴都没碰一下,也不会抽烟.让人感觉非常的不舒服,订房时的价格时不含早餐的,但结帐时却非说我们订了早餐,,,,真是让人感觉糟透了..这样的服务永远不会去第二次.	0
于丹每天讲如何如何学习孔子、庄子，如何有心得（中学作文：读后感）。很多东西非常牵强，让人不可理解。于丹开口闭口讲不为功不为利，可为什么招摇过市，搞了那么多炒作活动！说到底，为了什么呢---名利。天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。于丹真是活学活用的楷模！	0
由于五一当天决定出去玩, 订晚了, 只有三家酒店可选择, 就选了这家.	0
我希望出版社能把原版日语也写上就好了。	0
我不清楚是不是我们的衣着打扮不得体，还是我们是小地方来的引来这种问题，	0
这两间都是真正的海景房,标三星也非常符合,重点是这两三星都比4四星好太多了,所以建议大家千万不要入住所谓的阳江最好最高级的4星紫江,花钱买罪受!	0
理由：工作人员素质差。房间设备质量差。早餐环境像闹市。	0
光驱：我这里有点震动，但还能接受，不过，我没试刻盘。	0
我是不会装系统的，拿了无系统的本，真的很无奈，我呼吁，以后电脑到消费者手里，一定要是成品，装好系统的！不要半成品出厂！（我求人装系统都可怜啊！）	0
买回来后当天试了试，因为出差一直没用，昨天才打开，过了换货期。电池不能充电，希望出厂时严把质量关，给顾客减少不必要的麻烦。	0
图了离火车站近，不能太苛求。不过即使再住一定要住新楼。老楼好像属于文物一类，伪满时期建的？整体阴暗、楼道曲折、房间狭小、服务恶劣、还有骚扰电话。	0
在看书的时候，发现了。很这本根本就没有网站介绍的那样的精彩，而且内容都不搞笑，只是提别人的生病。没有什么很滑稽的。。。。。真郁闷！	0
7、房间布局根本不象酒店，而是招待所。	0
不带光驱，读卡器居然没有一个封口垫片，只好拿个TF-SD卡套塞进去代用，A面后方有些松，屏幕线裸露。	0
在这本书中,根本看不到什么是爱///没什么感觉,就是觉得教女孩们都变得势力和目的性很强,,,让女孩们都变得太物质了,教人都变得虚荣,,,,,,,	0
屏幕有点受不了,打开浏览器白的不得了,看着晕	0
你们买的质量好吗？真是不可思议，我买了后，第一感觉就是包装太差了，光盘在纸盒里咣当咣当，很容易摩擦，我试了一下，共10个碟，竞有7张碟是读不出来的，真是便宜没好货呀，建议想买的要小心，质量连盗版也不如，应该就是很烂的盗版。	0
摄像头摄取的范围较小，仅有一个大头像，与华硕客服咨询结果：摄像头驱动问题，烦请哪位前辈有此驱动不吝分享。给个下载的链接就好，先谢了！	0
宾馆反馈 2008年3月12日 ： 1号楼中央空调，含暖气，免费宽带上网。宾馆免费提供代客联系出租车业务。	0
如果去周庄旅游，体验水乡风情的，还是去景区里面的私人旅馆比较好，环境不比私人旅馆好，服务我觉得也不好！	0
网上评价不错，但是实际情况并不尽如人意，与2-3星的水平差不多~~	0
服务还可以，硬件条件一般般，十分的吵，想睡个好觉的千万别住；火车站早已经搬家，坐火车也不方便，倒是晚上饿了吃东西很方便。呵呵，我只住了一晚就跑了。。。	0
早餐：超级不好，品种少的可怜（比三星差很多），比如牛奶只能说是有牛奶味的开水（很凉）。芹菜抄肉片的芹菜是黄黄的，肯定摆了不少天。餐厅服务员除了收早餐票的，都无精打采。	0
显存是DDR3就好了	0
有一点好，门口就是小店。交通还好。周围没什么吃饭的地方，就有一家西餐厅，老外说不好吃，酒店本身有中餐，没去吃过不知道好不好吃。房间倒是还干净。	0
两间房只给两条毛巾，加一条毛巾要收费5元，太过份了吧？？？	0
键盘手感稍差；	0
建筑较老,房间内饰一般.属于地方典型的老式3星饭店.门卡经常失灵.	0
更过分的是这家酒店的一位男性服务员，根本就不经客人同意就进入房间，幸亏没有在洗澡！！！	0
书已经看了一半，确实挺好看，通俗易懂，值得一读，正在犹豫要不要买后面几本作为南昌人，要纠正作者一点，他在书中写说，某人在滕王阁上望着鄱阳湖。。。（书没在手边，不记得确切的说法了）而事实上滕王阁能看到的是赣江哦，希望大家不要被误导了	0
洒店总体规模较小。入住时，房内卫生没做！解释服务员少，来不及，我是晚七点入住的！入住后没注意，到晚十点多才发现没网络，与总台联系不能解决，态度不好，还要客人事先声明要有网络的房间！不给调房。与携程联系后给调了一间有网络的。房间较小，卫生间下水道装修有问题，有回味！	0
感觉这个故事没有介绍里的那么吸引我，但绝对不是那个年代离我的生活遥远的关系。事件里的主角都太神话了，通篇就像是恋爱的人互相说的情话，绝对是一种很自我状态的表达，不是很喜欢~也没有很感动，故事太美好了，没有缺陷也就感觉不到真实了~	0
喷头出的水永远只有两种温度，极热和极冷	0
本本散热比较差，开着游戏时温度直上80，这个要命！！	0
不装xp也就算了。给的驱动盘还是vista专用的。。。难道不带xp玩儿了？	0
房间设施远达不到四星水平,勉强也就是三星.	0
个人认为房间的设施至多达到1颗星就足以匹配的一个酒店	0
5.上次IT告知不能用VPN，有没有搞错，很多大公司要用VPN收邮件啊，要工作啊！	0
酒店服务人员态度不是很好,卫生一般,也因为价格不贵,所以如果下次有机会可能还会入住.	0
内容和见地一般，说教太多，很失望。	0
客房服务员爱骗人！前台的还可以！	0
公平定律好像就是说什么时候都要做到公平，否则就要遭报应！但到最后也没弄明白什么是公平。书中讲了好多作者的亲身经历，感觉就是在写自己多么多么牛，没多大意思！	0
3、1~5层是商场和超市，环境很嘈杂。	0
刚到镇江就碰到这样的事情，我还能说什么呢？	0
我们去入住，竟然告诉我们没有我们的名字，现在满房。	0
环境和设施都不好,提前预订的不靠铁轨的房间没给保留,整晚的火车汽笛声影响了睡眠	0
应该送个XP驱动光盘，VISTA还是有点不方便	0
想读一些心理方面的书或者故事 所以买了这个书 但是里面剧情离奇 心里师自己更是不正常的人。结尾更是神经病~~心里师竟然需要和她的老师睡觉才能治疗 ~~哪有这样的事 看的我都恶心了~~总之到最后 觉得浪费了自己的时间还有很失望	0
不知道该酒店如何区分大床与标间？？？床和普通标间的床差不多大小，说是商务房间结果安排在一楼，如何让商务客人安心休息？？	0
屏幕的长宽比例太奇怪，看了很不爽！	0
我三个星期前定的货，配送公司星期六送货我没在公司，他们说三天后会再送，结果竟然给我当作退货处理了，耽误了我的时间，还让我评价，我评价个P，气死我了！以后再不在当当买书了～～～	0
补充点评 2006年9月30日 ： 坑人行为：地下一楼按脚，按了后告诉我是30分钟一个钟的，然后泡药水要另外加了38一位，不问人就按摩头部，又是30一位，可是头部按摩前后就三分钟！	0
就是风扇的声音有些大， 不是大是频率高 刺耳，不过这个价格忍了	0
早上和前台反应，前台的人员面无表情，不知道为什么？	0
补充点评 2007年7月20日 ： 极差！！！！	0
我们去盐城的时候那里的最低气温只有4度，晚上冷得要死，居然还不开空调，投诉到酒店客房部，得到的答复是现在还没有领导指示需要开暖气，如果冷到话可以多给一床被子，太可怜了。。。	0
其次，水龙头的流水真叫那个小啊，虽然中央空调打到30度，淋浴的时候还是冻得不行了，只要随便冲洗一下作罢。	0
卫生间小只有淋浴，热水一打出来泛黄（好象铁锈的颜色），水龙头开了半天才好。	0
轻松的了解了职场状况，容易产生共鸣，处理问题的方式和技巧值得学习，故事感人。	0
我一共买了6台电脑刚送到，送过来就付款了，也没拆箱，刚拆箱就吓了一跳，按键的键盘都敲起来了，我晕，你们卖的是行货吗，是不是返修机呀，我要求退货！到现在还没退！	0
补充点评 2008年6月25日 ： 工作人员态度诚恳，下次愿意再住住！	0
客观说，不怎么样的酒店。我是1月11日住的，天气特别冷，房间空调根本就不管用，我在房间待了4个小时手脚冰凉，最后没有办法打电话投诉，给我加了个电暖气，效果没变化。	0
群众的眼睛是雪亮的，这个店的服务确实奇差，可能随着溪口旅游的迅速发展，这些宾馆有些暴发户的心态吧，不知道什么是服务。早餐时，一大群服务员在入口处，就是没有一个人理你，没有餐具，非要用很大的声音，才会有一点反应，过来就要餐券，一看也没有什么吃的，干脆把餐券撕了不吃。	0
四、第二天想迟个十来分钟退房，前台说没办法，要加收钱，住了这么多酒店头回见着这么呆板的；	0
宾馆反馈 2008年8月13日 ： 感谢您选择入住西湖四季酒店。对您此次入住的不愉快酒店深表歉意，若您对客房清理的时间有一定的要求，请拨打房间内座机上的一键通，前台会通知管家部及时给您的房间进行打扫。感谢您的点评，并期待您的再次光临！	0
携程价格360元/间，我看到同时结帐的其他客人是298元。	0
买到没装系统，很麻烦。。不过也算是省钱了。	0
找不到更坏形容词来形容这本书了，我还以为是什么幽默呢，结果全是一些能笑话，好笑吗？扔了得了	0
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们	0
酒店一般，设施还可以，就是床上可能有什么虫子，早晨起来感觉很痒，同住的同事也有同样的感觉，今后不敢再住了。	0
前台服務員的禮貌有待改善，做事欠效率，因三名服務員竟同時處理一位客人的問題，其他客人站在服務台前，竟不加理會，而且說話的語氣欠佳、冷淡，不夠專業，不能符合四星的酒店服務。酒台房間的設施殘舊，尤其是衛生間，我想比三星還要差，整晚睡得不好。唯一可以讚美的是bell boy，他們的服務態度良好，笑容可掬。如果要500元住一晚的話，實在不划算。	0
买这本书的目的是想让宝宝知道什么是不可以做的，想以这个小孩为反面典型教育宝宝。没想到宝宝的反应是害怕，花了23.8买了它觉得很后悔。书很大，画面很大，但是大卫画的一点都不可爱，还经常龇牙咧嘴的占满整个画面；而且颜色不是2岁的宝宝喜欢的颜色，我看起来都觉得有点恶心的那种。给宝宝只讲了5页，宝宝就说害怕，不愿看了。不能枉自评论说这本书不好，只能说它不适合我家宝宝这样2岁的胆子比较小的向往快乐美好事物的孩子看。	0
2、请酒店再次调出当日的录像资料，请你们公司全体高层好好学学什么叫微笑，好好培训你们的前台，你们的前台脸上出现过笑容吗？	0
1、屏幕反光太历害了，想出镜面屏的人太缺德了。没办法，我找一圈，发现只有thinkpad t系统有款是普屏的，太贵了。	0
如果不会装系统的话，会觉得很头疼，要在bios里更改，硬盘的类型为IDE，才能正常安装	0
补充点评 2006年8月23日 ： 大床房的大床根本就不大，最惊奇的是早晨服务员收拾好房间后，我回去一看，椅子还是我走时候的样子，根本没复原，而我扔在地上的一次性拖鞋的塑料袋子居然都没有收走。根本没有开夜床的服务。水的桶装水，有一次水没有了，我打电话20分钟后才送过来。太差了，建议不要住。	0
都是中医的穴位，看得好象很有用，其实不然．也不知道这书是怎么红起来的，使用性并不是很大啊	0
酒店服务比较差，除了前台的态度还可以以外。客房、餐厅的服务质量和态度都比较差，根本不能算3星的酒店。另外房间还是比较干净的。	0
比我想象中的样子差很多，单词也不都是常用的，而且编辑的也不算实用，关键是一点也不好笑啊。	0
服务员态度极差！！！弄丢了订单不说，找的交接班借口，当客人投诉时前台服务员在那翻白眼。	0
不喜欢这个酒店，感觉同它的星级相差很远：	0
非常不满意这家酒店	0
厚了点，沉了点！	0
模具不精细，放硬盘位置的塑料盖一直嘎吱嘎吱响。刚好那里又是个垫脚。非常不爽。自己往里面垫了个纸片才搞定。	0
房间里有蚂蚁和不名小虫！	0
卫生条件、服务水平和服务质量都只能用有差来形容	0
宾馆反馈 2008年7月10日 ： 您所提出的问题酒店非常重视，酒店商务中心为酒店外包单位，此事给酒店造成了不利影响，为杜绝此类事情的再次发生，酒店对商务中心承包人进行了批评和处罚，商务中心对该司机进行了开除处理。另外酒店消费单已更换，感谢您的意见！	0
让人生气的是，我买到的书竟缺页达17页！！联系售后，就因为我没有在半个月他们规定的换货时间内发现而拒绝处理！让我找出版社，可笑的是，人家说当当卖的此书根本不是从他们那进的，人家无法负责，一本书十几块，就算你们给换一本又能损失多少？当当的售后让我感到很遗憾，不同的问题应该灵活变通的对待，只盯着那十几元，如何做好做久？提醒大家，买东西，特别是书，大家一定要小心，买来一定要先看下页数哈，（这是当当售后跟我支的招），不要像我，看来只好再去正规的书店买本正规的了	0
优点:靠近商业中心,离火车站不远,价格还算公道	0
真的很吵 我特意要了个安静的房间 虽然听不见外面的交通声音，但是走廊里的声音一清二楚	0
据说是太仓最好的酒店，作为一个5星级的酒店让我很失望。房间小而简单并且陈旧，最多也只是个3星水平；服务只是在入住的时候那个前台员工不错，其他就太差了：进出酒店时酒店员工和门童都是视而不见，没有任何表情更不要说是问候了，一次回到酒店时，前面就是一个穿黑色制服的女员工也往电梯间走去，我就跟在后面，当到了电梯间时她管自己转弯上了楼梯，也不给我按一下电梯--当时我可是两手拎着东西而她明明知道我跟在她后面。不过酒店的早餐还是可以的。估计下次不会去住了。	0
4冲凉房踏脚塑胶超级脏，黑到可以吓死人。	0
内存太小，偶配了2根“金条”，目前兼容。但不知道是内存不兼容还是什么，有时会听到硬盘“咔咔”运行的声音。预置系统下Office是2007试用版，偶自装2003，则每次启动弹出正版增值计划窗口，很麻烦！	0
5.唯一值得肯定的是地理位置不错，风筝广场斜对面。推荐一家买风筝的，出酒店向右沿胜利东街走到大桥不到，有一家杨家埠风筝店，东西不错，也不宰客。比鸢飞斜对面的要便宜一半。	0
惠普节约成本的代价就是：预装小红帽（改装WIN比较麻烦)，没有硬盘指示灯、没有电源指示灯、风扇也是定时循环运转的。	0
1.拿回来，分区不好，C盘60%的空间，D盘40%的空间，自己今天搞了一个下午，用partition magic 8.0，分不了，到后来还是用恢复盘打回原形	0
我随便翻了下，封面花哨，书里面字体很大，差不多可以用“极大”形容。内容尔尔，估计以后只能当垫桌脚的了。 我一致以为，凡流行的，花哨的，众口一词称赞的事物，需要报以最大的怀疑和谨慎。这次买了太多东西，理性的光芒没有照耀到冲动的感性，我还是给我本来不大的房间添加了累赘或者叫鸡肋吧！这俩本书在当当里评论非常高，非常好。我怀疑有当当的托在这俩本书的页面上假装顾客炒作。当然，我只是怀疑。 这俩本书，如果需要阅读的话，建议去图书馆借阅，买来收藏和慢慢吸收阅读是毫无必要的。这是我个人观感。请诸位自鉴。反正我家垫桌脚的东西，是用20元钱买的。	0
就是重装系统麻烦点了，默认的是LINUX系统，用的很不习惯，花了好几个小时，买了张萝卜家园的XP总算装好了，有问题大家可以打宏基的客服电话，4007001000，他们会指导操作如何重装系统的。	0
因为屏幕是16：9，所以玩游戏或是浏览网页时，字体都超小，看得费劲！	0
5.散热风扇声音比较大，特别是晚上安静的时候明显	0
不知道该酒店如何区分大床与标间？？？床和普通标间的床差不多大小，说是商务房间结果安排在一楼，如何让商务客人安心休息？？	0
纵观整部书（上下两册）  从文字，到结构，人物，情节 没有一个地方是可取的虽然有过从业经验 但并不是有过类似的经历就可以写书的文字的东西  需要表达  需要雕琢很失望的一本书	0
我的订单号是1401482205~书倒是蛮快就收到了,可是少了一本.钱是没算啦.那这本怎么办``?	0
07年曾经住过一次，感觉还可以。	0
都铺了白布，被客人踩得一塌糊涂。	0
房间连电吹风都没有!也没有免费的矿泉水和茶叶包!电脑桌下面的地毯上黑色的污渍到处都是!!	0
房间装修实在是不敢恭维,洗脸盆下面还漏水,还四星级,我看三粒星可能是花钱买的,还不如锦江之星,如家快捷等酒店.	0
房间一般，真的很一般。没有早餐。还是个办公楼，人很杂。	0
667M的总线,却搭配DDR2 533的内存,十分不合理,重量确实偏重,但比起一般的笔记本还是轻的多,底部中心的发热量比较大,但目前25度左右的气温,还算可以接受.	0
电池没有说的待机时间那么长	0
checkout时，虽然昨天的几位前台，包括那位经理都在，没有一个人向我们表示一下慰问，哪怕是礼仪上的一个招呼。	0
1出风口热量大，比其他机型散热大；装机非常费劲，关闭sata还是不行，格来格去，终于搞定，3驱动不好装，但找好顺序基本没问题。	0
有关xp的驱动太混乱，显卡不好安装	0
入住前的期待还是很高，不过到达后感觉还是比较失望，这个价值和七斗星、如家等不到200元房价的经济型酒店还是有一定的差距，同去的同事的评价也不高，有点后悔	0
房间小，很旧。	0
书上写的大多数都是大道理。。。不看也明白的那些。。。。	0
这么随便就换房，在订房时协程不是说房间很紧张，没有信用卡担保还不让订，后来留意一下其实入住率极低。	0
这本书中间不仅印刷糟糕，而且还有几页还是被撕坏了的	0
我买了只过了一天，另一款类似配置，但更高的型号竟然降价后的价格比这款便宜好多。买亏了！！！	0
新机器就发现液晶屏上有个暗点。	0
集成显卡，玩不了游戏	0
炒作的那么热，可能只是我们的一厢情愿，宝宝平时最喜欢听故事的，可是对这套书她一点儿兴趣也没有。只能我看了，困啊...乏啊....我们家没有“外文”基因.....	0
地方不好找,其实就是国际青年旅社.环境一般,设施简陋	0
很多观点我都认为和论语的真正含义想去深远，但书的印刷质量还可以	0
还有就是房间的隔音条件实在太差，隔壁人上洗手间、刷牙的声音声声入耳，建议High起来动静比较大的兄弟姐妹千万不要入住，不然估计整个酒店都能分享到你的快乐呢！	0
订单确认结束的时间又用了整整一天，可惜！	0
儿子4岁半了,拿到这本书,我和他一起阅读,感觉画面太乱了,孩子不知道看哪儿,而且看上几页会觉得很累,但故事情节幼稚,小一点儿的孩子也许会感兴趣!但我不知道为什么此书却写它适合的年龄段比较宽,总之,买这套书时,觉得价格不低,在犹豫,后来网站一直推荐它,就决定买了,但看后很失望!没有宣传的好!此书有一个优点:如果当绘画书看倒是不错,书中有不同的汽车飞机动物造型,很漂亮!	0
我订的是普通标准间B,感觉非常的糟糕.	0
白天房间里没有空调。晚上的热水，要先放10 分钟才会来。	0
我于2008，01，15入住，房间消毒水味很浓，很冷，开了空调，盖两张床的被子还是没点暖意，其他设施皆破旧，绝不会再入住！甚至于因为这间房差点都不想再用携程的订房服务。	0
酒店房间没有桌子 第一次遇到 竟然还有蜘蛛 吓了我一跳	0
3、谈不上服务、电视遥控器不管用、打电话给前台后、直至离店也未送来。	0
这书不是很喜欢，我女儿5岁了，这书我认为不适合中国的儿童，其中有一本，完全就是学英语的单词书，如果要教孩子必须要求家长有标准的发音，这对外国孩子来说也就是一本2岁以内的识物书，没意义，如果要学英语，同类的专业教材要好的多，而且有很多情节和中国国情不同，孩子不好理解。	0
看了一半就再也看不下去了,内容文笔都无法赞同.被销量排行给忽悠了呀.	0
散热设计问题-键盘左侧过热	0
很简单，比较适合1岁内宝宝，纸也不厚，建议这种简单的可以做小一点，方便宝宝拿取。	0
不知道为什么大家对这本书的关注度是如此高，评价也都挺高。当时也是跟风去看这本书，买来后，真的是在车上一页一页的把它都读完了，但是越看到后来越觉得这本书是糟粕。书的大体内容过于理想化，过于机缘巧合，细节描述的倒还不错，只是趣味大于教育意义，顶多只能算是闲来无事翻翻的书，如果真的想从中获得至上的道理，几乎没可能。	0
服务太不到位了	0
补充点评 2007年10月7日 ： 住酒店停车还要收费，我是第一次遇到。	0
刚拿到手就有一个亮点还在屏幕中间，很刺眼。。。还不是PUMA 平台。	0
内存太小，慢得像蜗牛，我是5599入手的，显卡太次，太重不便携带！应该还有一定的降价空间的。	0
儿子1岁半了，之前给他买过劈里啪啦书，非常不错，儿子喜欢。我也受益于当当网忠实的用户。这次看到这套书大家都说好，也买给儿子，可是儿子不喜欢，说“不好看”。原因有几个：1.画面简单，有的基本上是空白页上一行文字。2.画的也一般3.故事情节比较单一。4.纸质较薄。5.个人认为，这套书更适合1岁或者更小的宝宝读。当然也有许多优点，12本书每本一个故事，日常生活故事，可以让宝宝养成好习惯。而且对于小宝宝上面的这些缺点就是优点了。拿到书后就有些后悔给儿子买了，想转让出去呢。	0
预留了摄像头的位置，但没有,	0
1、没有驱动，自己还要去下驱动。	0
儿子2岁多，对这本书对他来说有些难。我觉得更适合4-5岁的小朋友吧。总的来说画面有些“乱”，连大人看起来都有些费劲。这本书更像一本图谱，例如，书中会介绍各种各样的车，名称、款式齐全，但故事性不强，读起来有些无趣。	0
客房服务极并：原本想睡个懒觉，早上9点钟在睡梦中被电话吵醒，问我几点起床说要来打扫啊。我说还没睡醒，居然被追问一个小时后能不能醒？有毛病啊	0
卫生条件比较差，真的很差！毛巾白里透着黑，马桶和地面已经分家，一碰就要倒。没有停车场，车放在马路边不是太安全	0
鞋撑在云南的协议酒店少得可怜，应该下大力气多做些工作，把如家的店子也到处开一开，要不然我们这些鞋撑依赖症患者都找不到住的地方啦。	0
2、屏幕左边有很大缝隙，	0
9月9日入住,从小事即可见一斑：浴帘比浴盆高200毫米，弄得卫生间一地水，功能丧失，不如说是遮羞布；餐厅桌布油迹斑斑，服务员总是理直气壮地回答，昨晚忘记换了。	0
因為銀行已打烊，身上已沒有人民幣了,但這家店居然不能刷外卡,想先押美金,前台居然不同意,真的是....氣死人了,本來還要我押行李，真不知道押美金比押行李還沒保障嗎？應變能力有夠差的，另外在退房時前台的服務人員態度不佳,所有要我簽名的表單都是用丟的,一點禮貌都沒有,不過週遭的民生機能和交通還算方便就是了	0
餐饮：	0
性价比低，感觉很贵。选择酒店主要是离附近的企业近一些。房间总是能听得很响的水声。希望酒店能降低价格。目前的设施同安徽省内其它酒店相比只值250元不到啊	0
接口太过分散，前后左右都有。右下底部散热不是很好，扩展坞的接口没有盖子盖住。	0
4，感觉很不好	0
次日提前退房离去。留下携程与你长期合作。	0
本本外壳的模具有些粗糙，usb口感觉粗糙，接口的金属都看到了。不爽。	0
垃圾,相当垃圾,1和2好多都是重复的不说,还总是买关子,什么这个的详细内容看第二本的多少页,那个内容看第一本的什么地方.诸如此类的数不胜数.总体感觉就是再变相让你买他的书,手段相当下贱.而且字大行稀........	0
房间超大，噪声巨响，浙江老板，总缺分量。	0
4.硬盘转数过低。	0
设计一般，特别是屏的合上、打开没有很契合的感觉，无线网卡接入不是很稳定（断了后，再重连会连不上）。鼠标触摸没找到设置，机器有点重！如果经常随身带的话，有点重！	0
原本以为会有一些话配合插图的，结果是整页的图画，感觉内容太简单了，没有什么内涵，就象婴儿画报一样，内容不够丰富，价格也不便宜，不划算	0
1，服务没有任何亲切感，生硬、机械。我们一大家人五口，其中一位大人和一位孩子没有带身份证，为此我们吵了40分钟才入住。打电话到派出所，派出所说没有证件就不能住。我们争辩说开了3个多小时车到地方，不让住有点说不过去，警察说这是规定。我们说希望你们警察帮忙，和北京核实一下身份，被生硬拒绝。最后酒店的一个服务生看见我们两个70岁以上的老人累得不行了，才办理入住，已是晚上11点半了。	0
简直就是2星级以下的宾馆。根本体会不到啥服务。只有嘈杂的人声。整个就是接待旅游会议团队的只顾赚钱的宾馆。	0
看到网上有如此好的评论才买下了这本书，哪里想到这本书根本就不值得一看，说实话就是作者自我吹捧得一本书，也不知以前的童鞋们是出于什么目的对这本书有如此好的评价，简直就是“托”。	0
3、我入住的时候是11月初，最低温度是6度，进房间后觉得有点冷，开了空调后觉得没有什么改善，于是打电话给客房服务。他们回答我说空调开了，不过只是送风，如果觉得冷的话把空调关掉会好点，还说不能开热空调，开空调必须要上面统一调度的。这是我碰到过的最烂的服务了。	0
送货上门后发现电脑显示器的两边有缝隙；成型塑料表面凹凸不平。做工很差，，，，，	0
散热口设计在左侧是个败笔  全速运算的时候热量惊人	0
大堂副理更差，跟客人辩解个没完，要总经理的电话投诉竟然都不敢给。要是没有作什么亏心事情，跟本不用这么怕。	0
位置还行, 而且旁边就有个1+1超市.唯一让我不爽的是, 入住后不到一小时, 因行程有变, 要退房,竟然称收半天房租!!! 而我入住后就去吃饭, 怎么样都不肯让步, 真郁闷!!! 看来还是住石歧好了.	0
最难以忍受的是电话和网络：	0
屏幕有灰点一个，想换货，京东说不可以。屏幕的键盘比托手低，驱动安装有点麻烦！～	0
房间比较小，干净程度也是一般，和介绍中相差甚远，举个例子，浴巾，都是用得边角都碎了，一丝一丝的，非常恶心，电视遥控也不好用，而且我工作需要上网的，可是承诺带网线的房间，的确是有网线，但是三天里都上不了网，电话到前台，不是说没问题，就是说机器坏了，今天没法修，要等明天。要不是为了已经定下的积分，我早就换掉了，太不爽了。周边酒店不少，劝各位住客入住前三思，还是选择那些名气，星级好些的。	0
想要找我帮忙的可以啊 ！QQ：609909965	0
如：1、隔壁歌厅的声音闹至午夜3点许、凌晨6时起又“享受”健身操场噪音；窗户破旧不隔音。	0
9月30日订的书,到现在还没收到,打电话去查询,接线员的素质极差!	0
Mac OS 还不是很会。买来时没有帮忙装上一些常用软件，未提供系统选择（可以帮忙装上双系统）	0
我不知道为什么大家都评论说这书好，但我个人只能说一般而已，起码从一本小说的角度上讲，作者的文学素养真是不好意思恭维……	0
包难找，结果找到款新秀丽的09款双肩背正好放进去！哈哈，做工有待提高，和华硕比差了点，代工厂太差了，背面的CPU盖板竟然和很多人一样是翘起来的，用手砸下去的！	0
只有口号，没有深度。杂乱无章，正是浪费我们的时间。不过可能针对的读者对象不一样。建议看国学，还是要看南怀瑾的。深度、广度、融会贯通、严谨谦逊的态度，在现在这些所谓做学问的人当中，已经很难找到像南怀瑾这样的人了。	0
虽然拆开来里面确实没少东西，但要是有个万一，可就不好说了。	0
想要找我帮忙的可以啊 ！QQ：609909965	0
没有看过日文版的，但是看过了后，感觉合适。内容很淡，没有什么深意。绘图也不怎么好。	0
房间巨小，电视成了摆设，开不了，服务员态度冷漠。以后不会再进这家酒店	0
还有高级房竟然是两张床,如果要大床,就在升经.周边环境更是不用讲,连个超市都没有.	0
当初想买也是看了许多的好评后才下的单没想到完全没有别人说的那样好.尤其是打败怪兽那一本.画得好恶心!孩子看的时侯就吓哭了!到了晚上更是不敢睡觉!买了书还带来了新的烦恼!比起<青蛙弗洛格>><<蹦蹦跳跳>><<小熊毛毛>>这个卡梅拉要逊色好多!这本书不太适合六岁前的孩子看.	0
总之，相同价格的酒店还有很多，其他同类酒店的设备和服务比汉普顿好的多了，以后实在不会选择这汉普顿了。。。。。。	0
这位姐姐对这本书几近痴迷。我不好这一口，没有耐心看它。纯粹表扬一下这次送书的效率和质量。起码书的品相不错，好过我前两次购书。希望以后能保持。	0
镜面的容易留指纹，休眠后开机老出问题，可能是备份的问题，还没搞懂	0
4，客房的空调在酒店所谓的服务员（中年男人，没工作服）近一小时折腾下，又过了一小时才制热，但是出风口不到60度，根本吹不倒床，就在空调下一米见方处热，我事1月份住滴，实在撑不住，要了床被（客房内没备用被），中年男人耷拉着脸，老大不愿意。	0
保安还查房卡入门时间，就是没有其他人在深夜进入我的房间。难道内贼不会用其他高明的方式进入吗？我的羽绒服也被这个内贼放在地上！我醒来时没有多想！近中午时我才发觉钱包少了现金和信用卡！	0
送的vista系统不是太方便，总是存在兼容的问题。硬盘分one part	0
2# 床头有闹钟，但两次遇到这玩艺半夜狂叫，迷迷糊糊起来拔下电源了事	0
换房626, 情况稍好, 但床单上有三处污点, 退房时有和总台反应, 好象没什么反应.	0
对于我这种对音质一点要求都没有的人，都无法忍受，你们可以看看其烂的程度	0
小说中的人物硬要说是真实的,起码是源于生活高于生活的编写.不让别人去求证就是作者心虚,很虚伪煽情又要说成是真实的一部作品.	0
宾馆反馈 2008年4月29日 ： 尊敬的客户： 您好！非常感谢您在入住期间对酒店服务不周道的地方及时提出了诚恳的批评和指正，对部分员工的工作处事不当给您带来的入住不便和身心不悦，酒店深表歉意。酒店领导在第一时间获悉您的意见后，对当事人进行了批评和教育。酒店诚意邀请您能在下次来深期间再次光临本酒店，给我们以当面致歉的机会，同时酒店也希望通过自身的不断努力，能够得到您的再次认可。	0
宾馆直接对外的价格是168，携程的价格是160，只便宜8元，有点喜剧	0
1.服务差：态度差到极点，前台服务员在办手续的时候好像你欠她几千万一样。要么爱理不理、要么言辞恶劣。一句请、麻烦、谢谢之类的词都没有。这些词好像是要顾客对他们说的。	0
2007年11月15日点评的时候曾经提到“君临天下”，后来还真去住过一次，感觉就仨字－－“很失望”，浪费了这么高的大楼和这个好名了，装修太业余，没档次，服务太差，11.18去住，居然没有取暖措施，也不告知客人，害得我空开了一宿空调，直接冻感冒了，在前台结账的时候，发现服务员也感冒了，症状很明显了，还“带病坚持工作”－－不想想对面的客户什么感受？正赶上发票用完了，站那儿干等着服务员用了五分多钟才换上新发票，自始至终就没一句表示歉意的话。	0
2.进房间发现一个房间在一层,很小,没窗户;同事的房间在另外一座楼,没宽带.提出调换,前台语调柔和,态度强硬:只能按'酒店价格'加钱. 想和领班领导'商量',不可能;同行的男同事急了,声音提高了两个音程,前台才打过电话,竟然当面断章歪曲事实,称'有两名顾客,非要换房型,还不加钱.'..我们顿时气得无语! 持续近40分钟的争执终于引来了一位'管理人员',听我们说明前因后果后,给我们按原价换了'酒店自己的园林景观标准间'(不明白通过携程订的难道不是酒店自己的房间?...)	0
抱着很大兴趣买的，买来粗粗一翻排版很不错，姐姐还说快看吧，如果好我也买一本。可是真的看了，实在不怎么样。就是中文里夹英文单词说话，才翻了2页实在不想勉强自己了。我想说的是，练习英文单词，靠这本书肯定没有效果，其它好的方法比这强多了。	0
1电池没有想象的好 冲满显示7小时多 有点郁闷啊	0
装系统麻烦，至少要告知具体方法，比如要改BIOS中的硬盘IDE选项，非专业的人是想不到的，另外刻录机在读盘的时候震动非常大，我认为对硬盘肯定有损伤。	0
今年的5.1、10.1长假分别定了西安与重庆的如家，非常失望，如家简直无诚信可言。这里把我的遭遇简单描述，希望能给各位出行的朋友提供借鉴。	0
算了,不说了,反正也没有什么结果,只是提醒朋友们这种酒店千万别入住,也希望携程能对与你们挂靠的酒店有个评估手段,我现在是钻石会员,还是第一次遇到这样的酒店,太差劲了......	0
定了这么久的书，没遇到这样的，舒适送给老人的，说是赠送全彩经脉图根本就没有。	0
USB口只有两个还在左侧，不只是少了，而且接鼠真的不方便。	0
我定了六本书，却只来了五本，唯独少了这一本《二十几岁，决定女人的一生》。而且寄送书的纸箱子被撕扯的四分五裂之后，有用宽胶带黏在一起，难道是配好货物之后发现不对又扯开再黏好？？？？？？	0
3.机盖的钢琴漆，手不能摸，一摸一个印.	0
发热量还是挺大，看在配置，同级别的inter配置下来最少5500+，忍了……	0
这书没啥意思啊，整一弱智看的小人书，当当的送货速度太慢啦一个月才收到，服务态度有极差，发邮件过去，回都不回后悔啦```还有那个什么购物券好像也没用！	0
房间太差,电梯爱坏,差点被锁在电梯里出不来,爬到六楼快累死了,再也不会住.强烈建议大家考虑其他经济型酒店,如家越来越差了.	0
3、房间衣柜没有门把手，打开很费劲；	0
黑屏过一次，但是不知道什么原因，找不到原因就解决不了啊，虽然现在没黑屏了，但是怕以后啊	0
我作为携程的老会员以及一为旅游规划师，强烈建议携程慎重考虑与其的合作关系！还有西安市有关的旅游部门，我这里想多说一句，西安作为一个国际型的旅游目的地，西安的服务水平确实不敢恭维，普遍表现在酒店、出租车、民航大巴等方面，游客在西安极无安全感。	0
可能中外文化理解差异，可能与小孩子太有代沟，不觉得怎么样，还是比较喜欢水墨画一点风格的漫画书，但愿我女儿长大一点能喜欢（22个月中）	0
与其说是饭店不如说是招待所。早餐品种少而且质量也不高，最不能令人接受的是盛早餐的餐具（盘子，碗）里面都汪着水。唰过后的水根本就被弄干净，恐怕更提不上消毒。	0
4.入住第二天是台商会，不知那些台商住后有什么感想。而且我被告知，如果在续住，价格会涨到550。	0
一句话，那是相当的差！这也叫3星，有没有搞错，旅馆水平都没有。大厅倒过得去。	0
比预期的要重不少，变压器发热超出预期，放在桌上用居然很烫手，机器风扇声音比较大。	0
内存小，才1G，不是独立显卡，无摄像头，硬盘不是320G。接口布局不是很方便，不过要像普普那么布置的话，估计散热不好。要追求独立显卡、摄像头的，又不是这个价格了。VISTA系统用着很不爽。	0
后来发现屏幕上有一个坏点，打客服X200要8个坏点才能退换，郁闷	0
前台包括服务餐厅的前台都很不客气，好像我们欠他们钱一样，爱住不住的意思，没有一点受到尊敬的感觉	0
就是XP驱动有点小麻烦，自带的驱动盘，XP驱动基本都有，就是无线网卡的没有。装起来很复杂，搞了一下午才把这问题搞定。	0
外包装写是内存2G，可是内清单标的是1G，不知道是怎么回事，希望有了解的朋友帮忙解决一下，谢谢。	0
早餐很差	0
文章有点深,自我感觉书写的不如预期那么好	0
无预装系统，且主板BIOS没有打入SLIC证书，因此不能激活OEM版VISTA，造成VISTA无法使用。换了几个版本VISTA和激活工具都没有拿下VISTA，我会再试，也请成功安装VISTA的朋友指教	0
这种背单词的方法只适合某些人。不是每个人都适合的，包括我。所以大家不要一拥而上哦，防止跟我一样上当，哈哈！	0
自带的VISTA系统比较慢。而且就分了一个区。一个C盘250G.从新回复出厂设置。把C盘调整到40G.其余的210G找不到了。这个系统还没用习惯。建议厂家直接给用户分好区。	0
缺点就是对女生而言装系统太高难度，其它的真没啥，只能说买小本，你选择华硕，不会后悔！！！	0
劝大家不要入住这个酒店，号称四星的标准，可是房间内的物品非常抵挡，尤其是毛巾，还不如如家、锦江之星这种商务酒店的好，住进去之后真是大呼上当，除了海景标间的风景尚可，其他真的没法让人满意，我4月底入住，房间非常冷，打电话问酒店，给我的答复是现在没有暖风，让我多盖床被子，你说可笑不可笑？	0
vista配合2G的内存，速度还是有点跟不上，但是还在可接受范围，其他暂时还没发现有问题。。。	0
降价也太快了吧！刚买了一个星期就掉了200元，还多送一个鼠标！真是倒霉！	0
补充一下：洗发水也要自备。如果您认为洗洁精同样可以洗发的话，那就无所谓啦！	0
买这本书的目的是想让宝宝知道什么是不可以做的，想以这个小孩为反面典型教育宝宝。没想到宝宝的反应是害怕，花了23.8买了它觉得很后悔。书很大，画面很大，但是大卫画的一点都不可爱，还经常龇牙咧嘴的占满整个画面；而且颜色不是2岁的宝宝喜欢的颜色，我看起来都觉得有点恶心的那种。给宝宝只讲了5页，宝宝就说害怕，不愿看了。不能枉自评论说这本书不好，只能说它不适合我家宝宝这样2岁的胆子比较小的向往快乐美好事物的孩子看。	0
京东的包装实在太差了，一个大盒子，里面放了几块泡沫，而且还没有塞严实，这样很危险的，系统京东不要吝啬那几块泡沫。	0
唯一让人感觉稍微好一点的就是热温泉。但是因为没有好的管理，配套服务设施太差也太贵。通过携程定的度假产品付了６１８两人一间房包括两张一次性的温泉票。注意：一次性的意思是虽然不限时，但你只能去一次。也就是说你晚上去了，第二天早上就不能去，哪怕是几分钟。让你感到花了钱，却不开心。酒店没有电梯，楼与楼之间的走廊没有遮风挡雪的玻璃顶，连个篷子都没有，客人泡完温泉只能冷飕飕的跑回房间！	0
缺点：	0
但酒店的内部环境的确无法一住哦。	0
电源适配器太热了，插不了一会就非常烫手，真害怕烧坏，希望能够改进	0
这本书质量、印刷还是不错的，不过它只适合五岁以下儿童看，我的孩子已经八岁了对这套书好像没有兴趣。另外这套书有些贵。	0
表面做的不错，底部塑料的用料和磨具感觉不是一个档次，和模线老大的	0
2、此期间通过携程预订，酒店赠送精美钥匙扣。钥匙扣在哪里？好像没送。	0
配音居然是日本的~~~~~~~~完全是烂货！！！	0
国内外酒店都住过不少，丹东也住过国际酒店20楼，这次是因为办事，才选择这家所谓丹东唯一一家四星级酒店，但从来没有见到过服务质量这么差的酒店，处处和客人为敌。本人14日入住，由于本人是16日晚十一点多的航班，15日中午特意和前台说能否在16日晚六点结帐时，总共收两天半的房钱。前台当时同意，并刷了我两天半的预付款。可等到16日晚六点2分，同志们，就过了两分钟时间，他们居然要收我三天的房钱。当时本人先耐着性子，和前台两个服务员解释。后来一个戴眼镜的女大堂副理也过来。可说来说去，就是说酒店电脑系统六点一过就自动锁定为一天。副理后来打电话请示什么陈经理，我站在旁边亲耳听了个详细。她只是说，有个客人过了六点想退房提出算半天，行不行？得到否定的答案后，她就抬头拒绝了本人。本人告诉她：“你这就叫打电话请示呀？你电话中和你们经理讲了我15日就提出算半天你们同意的事实了吗？”她被问住了！本人由于赶时间，懒得再和她们理论。奉劝携程不要与这家酒店再签订住房合约，免得引来更多的投诉。	0
买回来一个月了，可儿子只看过一次《咕噜咕噜转》，别的连翻都没翻，，画的太满了，显得有些乱，画面不能让他产生兴趣。书本太大了，翻起来不太方便。	0
就c一个分区 还有10g的隐藏分区，哎 不过现在的本都这样，硬盘一定要换一个大的	0
买了几套,女儿一套,其他的送给了女儿的好朋友.大家都很喜欢看.	0
酒店的地理位置还算便利，但是酒店的设施非常成旧。前台一听说是携程订的，给的房间全部是陈旧的客房，设施很差，但房价很高。和当地朋友一说，他们认为价格比他们去订高多了！唉……	0
有些厚重吧，这跟京东没关系，呵呵，毕竟只花3999元银子嘛，这个价格比市面要低！	0
这肯定是一家民航系统的国营酒店，所以服务意识基本上还停留在“在举目无亲的他乡赏你一个铺你就该感激涕零”的文革时代。对于国营酒店，国家旅游局向来有1～2颗星的水份。	0
BIOS里没有SLIC表，OEM版的Vista不容易装，但安装OEM版的XP没有任何问题	0
地方真是偏,连出租车司机都找了N久啊	0
我不是来旅游的，我看那些来旅游的好像以官员居多（不晓得是共产党还是国民党的），来这里可能是想向介石学习怎样两面三刀摆平军阀的本事。	0
2。在酒店住了2天，没有一个服务人员遇到的时候主动说“你好”	0
如果说300多块的房价我就不说什么了,但600的房价确实让我感觉太不值了.	0
- 早餐极差，基本吃素。	0
只有vista的驱动，其他系统的驱动连华硕官方网站上都没有，还得从网上一个个找，不好	0
HP的电脑分区需要下一番功夫，弄了2个小时才搞定原来的系统装上了XP，新手朋友需要一个会电脑的帮忙解决	0
第一次装XP  竟然键盘不能用 型号最后被我搞好了	0
回来后开机    我感觉好像没有系统但是进不去    总之还是不会操作   需要急救	0
好烂的酒店，说是宾馆，感觉一点不好，大堂在一边像个临时的，门口没有任何安保人员，窗户旁边就是停放自行车的，毫无安全感。酒店设施陈旧，床又小又难睡，不提供纯净水，烧水非常难喝。卫生间的条件连好点的招待所都不如。早餐样式少还难吃。这是住过得最差的星级酒店，跟经济性快捷酒店都没法比。真不知道携程为什么会推荐。	0
酒店比价破，房间比较老，地毯上还有以前客人留下的瓜子壳，服务员是怎么打扫房间的?毛巾上有烟味，隔音很差，听得到隔壁的电视和门外人的谈话。厕所也有点脏，那个防滑地毯不但扎人脚，还发霉了。说是3星酒店，我看最多也就2星，但是地理位置还行，就在繁华地段，不过扬州也小，住在哪里都差不多。因为带女儿出来玩，所以加了一张床，要不是汉庭和莫泰不能加床，也不会住到这里，反正就是马马虎虎，差强人意。	0
只分了两个区，菜鸟不会自己分，要多一个区就好了	0
c盘分区格式，简直受不了！～没法正常分区调整大小！！费死劲！	0
因为它的名气，我购买了它。也因为它的名气我转送了他人。除了做份礼物送出，对我而言没有任何价值。文中所表述的一切男人女人的特性和家庭问题的解决对我而言都是空的。 没有任何价值来参考，也无法产生任何共鸣。。。。。。。	0
装的VISTA太慢了，当天全部格式化，重新分区，装XP，费了好大劲。	0
定了两间一样的房，一间有宽带，一间没有？为什么？	0
以前没有读过毕老师的书，因为对心理比较感兴趣，所以先选择了这本书，看了之后较失望，都没兴趣再买她其他的书了。我认为这本书写得不到位，一个心理师的成长有这么简单吗？难道真是啥水平的都可以，只要有一颗心？看了之后你还敢去找这些中国的所谓的心理咨询师吗？老实说我不敢！	0
L7700处理器虽然标称频率是1.80Ghz,但HP生给降到1.60Ghz...虽然1.6G完全够了，但是..浪费啊...	0
已经入住了很多次尼盛万丽酒店，但是感觉服务一次比一次差！作为一个国际连锁的品牌酒店，居然退房的时候要查房,感觉对客户没有一点信任！	0
价格要是能再低点就更好了！京东应该多搞特价活动!快递的服务态度不是很好	0
文字枯燥乏味，无艺术性，难以入眼，翻看了一页，OVER！古人说：尽信书不如无书！在此我要说：尽信广告不如无广告！	0
风靡了40年，至少也是1968年的图画书了吧，1968年的故事，似乎没有勾起我闺女的任何兴趣。对我也没有吸引力。希望孩子再一点会感兴趣。	0
3，蓝牙找不到了	0
酒店比价破，房间比较老，地毯上还有以前客人留下的瓜子壳，服务员是怎么打扫房间的?毛巾上有烟味，隔音很差，听得到隔壁的电视和门外人的谈话。厕所也有点脏，那个防滑地毯不但扎人脚，还发霉了。说是3星酒店，我看最多也就2星，但是地理位置还行，就在繁华地段，不过扬州也小，住在哪里都差不多。因为带女儿出来玩，所以加了一张床，要不是汉庭和莫泰不能加床，也不会住到这里，反正就是马马虎虎，差强人意。	0
5.1西安的如家严重超定，我们一行11人险些露宿街头，与酒店交涉了2个小时，原定的4间房，只拿到3间。同时到达酒店的不少客人，因无房可住，只得带着行李走人。	0
就有一点不爽的是，发现了一个亮点，不过还好了，价格在那里摆着！	0
早餐30,不能退,也不能期,太無理.以后不再訂這酒店.	0
耳机和USB在右手，略微影响鼠标的使用；因为标配没有光驱，习惯用光驱的同学建议另购一个USB的，以备不时之需。	0
住过如此之多的如家酒店，这一家是最差的，服务很差，地段也很差，硬件设施简直就像一个县的招待所。的士司机都找不到那个地方，打电话到总台去问，一直无人接听，最后兜了几次圈子在一个小巷子里发现了，到总台问他们为什么不接电话，居然回答说忙得没时间。订的商务大床房，到房间了发现在一楼，窗户外面到处都是停车的，吵得没办法睡觉，还没房间可以换，郁闷。。。以后再也不会去住了。	0
1)送朋友入住,所有的车位都上锁,只好找别的收费的,其实在同一个院子里	0
3、半夜去用洗手间，却发现门自动从里面锁上了，仔细观察后发现这个门已经被撬过N次了，总算在服务员来了又走，工程部又来人以后，才把问题解决了。	0
离泰山较远，实际环境与价格不符，漂亮的外观，陈旧破烂的内里，隔音极差	0
外面空气不错。但是内部装修亟待改善；	0
总体来讲，对登封的印象比较差，基本上是脏乱差的典型！酒店的设施极端简陋，洗手间里连浴帘都没有，洗个澡满屋子的水！而且，没有挂衣服的地方。酒店里的餐厅，竟然不到7点去就已经黑灯瞎火了。总之比较阴暗老旧的酒店，条件很一般。	0
对他们的解释及其处理的行为是在感到很气愤，这样的酒店还能上4星，服务太差了，不管是软件的还是硬件的，硬件的提高可以花钱，人员素质的提高是花钱也买不来。	0
房间倒是不小，但觉得被褥窗帘都灰蒙蒙的有股味道，不知道多久没人用了。	0
太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了	0
包装是打开的  外包装条码被撕 掉  里面也有个条码被撕掉   但是机器没问题   看了评价 很多人 都是这样	0
也是看炒作得这么热才买的，所谓希望越大失望越大，大概就是这个意思吧。有点像读者这种杂志里的文章。	0
宾馆反馈 2008年7月7日 ： 首先对您多次入住本酒店表示忠心感谢！您提出的问题酒店领导层高度重视，并进行了整改。本酒店就您提出的入住时间问题予以以下说明： 根据行业规定，本酒店针对每天06：00点以后入住的宾客只算当天房价，您前两次来本店的入住的时间是：06：06分（06年8月24日），05：59分（08年5月22日），当时总台服务员给予变通解决，而您6月17日凌晨是03：45分抵达本酒店，离规定6；00点相差时间较长，当时总台服务员给您作出了充分解释。尽管如此，您的意见我们仍会虚心接受，以后针对此种情况，我们会作出变通处理。再次衷心地欢迎您下次人住本酒店。	0
缺点：不太清洁(卫生间及餐厅地上均发现小强)，整理房间方面有些疏忽(沐浴液用光没补充、热水壶内的水已有一段时间无清理)，外面比较嘈杂但房间隔音差，离开办生续时用了20分钟。	0
太吵闹。服务不好。房间隔音不好。总之很不好。以后不会住了。。55555555	0
我选酒店靠评论还很少失手,这次是挂2个大眼袋浑身痛(咯的)回去的.如果各位和我一样把住宿和度假心情结合的话,最好别选.我不求硬件多好,只要干净温暖,多花点钱都愿意.以后仅记,一定要住旅游局正式挂牌的酒店!!各方面都不正规,别看照片,和实际差远了.	0
其次，进门以后，被天花板发霉掉落的墙皮灰震惊了，这也是个酒店，应该是个招待所还差不多吧。卫生间还不错，很先进的独立玻璃淋浴房，但是我人不能睡在淋浴房里。	0
３．床单不太干净，上面竟然有一个脚印，要求换掉，换的时候发现床单下有很多的人的毛发，要求搞干净，服务员的回答是＂反正上面床单盖着，不要紧＂．晕	0
建议对心理学感兴趣的还是买专业的书看吧	0
（2）严重崇洋媚外！！！！看到韩国人就跟狗见到主人一样，严重鄙视！！！！你给韩国人提箱子也没有见给你小费阿，溅！！！！！！	0
很一般，服务态度不好，我走的时候有个密封的纸箱子需要帮忙拿下来，我先到前台结帐并找人帮忙拿下来，就在短短十分钟时间，查房的服务员擅自就把我密封的纸箱子拆开并翻看里面的东西，等和帮忙拿纸箱子的门童上去时，很气愤，质问服务员，服务员还振振有词，真是服了。不知道是不是有值钱东西就直接拿走了，幸好只是一些资料。	0
2、VISTA系统开机启动项太多，也不敢乱删，OFFEC只有60天，电脑上能用的瑞星，在笔记本里没法用	0
这本书相当于一个简单的内容介绍。不痛不痒的。	0
反正这个酒店从各方面来讲都差强人意	0
2、我住公寓套房，好像19楼，几部电梯只有一步到达，换了隔壁电梯才行，楼上走道昏暗，长长走廊，只有一两盏灯，，一出电梯眼睛要过一会儿才能看清东西，太省钱了吧。	0
建议不要入住！	0
生小孩后可以看看，其他时间就没必要了	0
看了网上那多的对它好的评价因此才决定购买.没有想到大失所望!只是把一些常用的英语单词归类而已.对我来说没有任何帮助,也没有别人说的开心搞笑!以前我上初中时,我的英语老师就已经让我们学着将英语单词归类了.非常一般......	0
补充点评 2007年7月20日 ： 极差！！！！	0
希望当当在发货前能够仔细检查每本书的质量。虽然拿到手此书是塑封的，也很新，可没有翻阅几页就发现书里有好几页居然是空白的，具体的有第12-13页，第16-17页，第20-21页，第24-25页，迅速检查了下书的后几页，总算没有缺损的现象。哎，蛮好的一本书，被糟蹋了。	0
比Y450贵很多，个人认为还是450性价比最高，奇怪的是应该是尺寸越小越贵啊	0
看了众多好评才买的，可是失望透了，看完就扔在了地板上。气愤。没看出哪里好，无论是语言还是故事。	0
散热不均,触摸板的右侧热量大,很明显.无线网卡太奇怪了,就是不行.	0
很一般啊，和很多绘本比起来，并不精彩。	0
机子没发现什么缺点，就是京东的服务好像不怎么的，5号就完成了付款，订单到今天才完成	0
XP超难装，送货速度简直慢的没法说了，打了无数次客服电话都说马上处理马上处理，处理了几天才给我送过来	0
住过的如家里最差的一家，登记入住时说房间还没整理好，要等40分钟，等吧！40分钟后如果不是我主动去问，也没人来通知你可以入住了，也许又是40分钟！标准B间房间在一楼，较小，这倒无所谓，房间里异味较重，这也罢了，关键在于房间里闹鼠患！半夜2：30厕所里一声巨响，一看是厕所吊顶掉下来一块，小水泥块掉了一地，一只硕大的老鼠掉了下来，在房间里蹿了一圈后又爬了回去，第一次在宾馆里碰到这种情况，实在扫兴！建议如家能关心此事，灭绝鼠患。因为前一天住的是洛阳如家（王城公园店），两家真是有云泥之别！省会城市的宾馆啊！希望能争气一点！	0
靠马路，晚上太噪。	0
浪费我时间。第一，所选题材不实用。第二，词汇该专业的不专业，该通俗的却假装深沉。感觉现在的中国外语教育就是随便几个老外包装几下就都成了专家，比起大学时候用的商务英语教材差多了。	0
能不住就尽量别住吧，差就一个字，反正住了一天我就换地方了	0
4799买的，啥也没送，现在4599还送大礼包，感觉好亏	0
这书写得很乱， 不系统， 不正规。而且废话， 大话连篇， 好不容易说到正题了， 比如该如何用好手法做好动作什么的， 却草草带过， 叙述不清，很容易产生歧义，让读者不知所措。尽管作者也说明是以他的博客内容为基础的， 但是拜托你既然出书就该对读者负责， 起码的系统性，逻辑性，详实性该有吧！现在给人的感觉作者就是古代跑江湖的，要么水平有限，的确没能力表述清楚；要么故弄玄虚，死卖关子， 想保留点东西在第3， 第4册再用。其实就1，2册里已经有不少内容重复了。尽管如此，融合了现代的炒作技术  在如今看病难看病贵的大气候下这样的书也会有一时的市场， 这也是出版社敢于下注的原因。但读者的眼睛是雪亮的，这玩意玩不了一世。如果作者是真有医术造诣，真有心造福于人的，希望他知道如何拍打自己的经脉能降浮降噪以便 自己能心平气和地口述， 请专业人士整理，叙述重新制作一部含金量高的作品以飨读者。如果仅是炒作一次，借机大捞一把，虽然已达到目的，但最终只会像众多的中国保健品一样，昙花一现。就算取个再古怪的名字也改变不了被人忘却的命运！	0
1. 只有一小部份房間有網絡, 還不是免費的, 要加收15元/天.	0
价格稍贵，	0
I have stayed in many hotels all over Asia and Americas. This hotel is far from 4-Star hotel....Whoever gave this hotel the 4-star rating should have his/her head examed. Very very disappointed !!!	0
另：携程预订此酒店房间价格偏贵，直接入住前台谈价只要340元，而携程价却要378元。不知携程如何确保网上公布的价格如所宣传的那样，是最实惠的价格？	0
缺点：房间奇小，怪味刺鼻；周围施工，吵闹非凡。结帐奇慢，开个发票半小时。	0
垃圾机器。	0
郑州的5星酒店是应该重新评级了	0
我觉得携程应该重视客户的预定需求，要求酒店满足，如不能满足要告知客人，否则去到酒店还要生一场闷气，什么旅游的兴致都没有了。	0
家具很陈旧了。	0
2：奶牛本装xp很麻烦，不过买一个带硬盘驱动的系统安装盘，先将硬盘分区，在安装系统。	0
太差了，空调的噪音很大，设施也不齐全，携程怎么会选择这样的合作伙伴	0
我这次一共定了6本书，只给我送来5本，就少这一本，至于为什么没有，谁也没给我个说法，吭都不吭一声！	0
鼠标不好用，很紧，而且是金属材质；	0
我很惧怕诸多“被奉为经典”的书籍，因为其中不乏有太多人为的因素：就象肯得基，麦当劳，买的最好的并非吃起来最好的。但是由于好奇其为何有如此多好评还是买来看了。如我所惧怕，这本书果然真“经典”，对我来说，他的归宿地只能是废纸篓或二手书市场。	0
集成显卡,玩使命召唤5等要求很高的游戏比较卡,没有高清输出,用料没有以前老款结实了	0
不过，地理位置不错，对面是超市，还有小吃一条街。	0
我是经常出差的人，这家饭店的服务如此之烂，是长久以来没有见到过的。	0
第三：客服电话难打通，打通说两句话还让人等三分钟	0
2.电池不经用,只能用2小时不到,还是在节能模式下	0
硬件顶多3星半，大堂黑咕隆咚的，房间很小也没特点。管家部的服务倒是挺好，有求必应的。	0
表面漂亮的代价就是指纹收录机，已经让朋友把机器的外表面和内屏都贴了保护膜。	0
之前看到大家都说非常好 于是 很心动 也买了本 回来后看看 非常一般它讲很多就是要我们承认自己是俗人 讲很多就是想说 钱的重要性  难道现在的人还不够俗吗? 不够拜金吗? 根本就不需要她说 我就知道钱的重要性了 估计谁都知道关于拥有公主的手的那一篇  虽然听起来好象很有道理 但是如果 谁都把自己的手保养的好好的 谁都不去做事  那那些事情放着给谁做  根本不符合 我们的实际情况 不可能每个人家里都请保姆把!还有 整本书 虽然有200多页  但事实上 字段落间距很大 页面 留白很多 根本没多少内容 一句话 不值得买	0
左手托，用了几分钟就就明显热于右边。	0
最讨厌的就是DOS机不能直接装Vista,为了搞这台机器忙了我两天的时间	0
并不如介绍中的好，小孩不喜欢，翻一次就掉一边去了	0
现在流行的带备份的系统盘无法直接进入引导安装	0
电池  显示只能用四小时  喔第一次充了15小时的电还不行   还沉	0
内存小了，喇叭就那样，但是声卡太烂，我外接惠威的1010，声音和台式机比有明显差距	0
酒店的感觉比较旧，应该是装修的时间比较长了吧	0
不知道各位看客是什么感觉，但是就我个人来说，是再也不会去武夷山了，即使去了，我再也不会住在这样一个没有基本诚信的酒店，忍受每天晚上小姐的准时骚扰了。	0
酒店设施很差，根本不像四星酒店。卫生间的镜子边上已破烂不堪，马桶也下不去水。酒店里吃晚饭时，只有3桌，但等菜半个多小时，服务员都搞不清菜该上哪一桌。唯一感到满意的是房间很大。	0
怎么感觉收到的书不象正版的，装订一点不整齐。	0
首先感觉不像大酒店,应该属于公寓式酒店,房间很小,明显是住宅公寓改装的.	0
以后是万万也不会再去那里住了,太失望了!!!!!!	0
这是本perfect的书！看到拉拉仿佛看到我自己，我现在也是一名销售助理兼行政主管，所以看这本书的时候我视拉拉为自己，其中人物的内心感受和我有惊人的相似，所以我更能体会主人公拉拉的感受和理解拉拉的举动。我也曾迷茫，是拉拉给了我前进的动力！作为刚踏上社会的我来说 总是感情用事，做事太直，我要不断吸取社会经验、为人处事知道，让自己不断进步。书中的很多道理是很实用的，有时我也会刻意要求自己怎样怎样做。有时我会埋怨，因为在公司看起来我似乎是最忙的，可是我的薪水依然是最低的。拉拉就是我的榜样，和我同行业的榜样，我要进步，只要我努力，我一定会进步！《杜拉拉升职记》值得阅读的一本好书！	0
太容易沾上指纹了 好心疼	0
不符4星	0
这本书其他地方都很好。就是装订有错误！好在这本书是交大印刷厂印的，我就又去换了一本。i希望厂家以后给其他人发货时注意一下！	0
内容很一般，书名起得吸引人，故我上当了。	0
忘了带门卡，正好看到服务员在附近，就叫他开一下门。她居然连我名字都没问直接开门让我进去了。瀑布寒…… 从来没见过这么方便的，要是小偷，哈哈，肯定笑死了。我电脑psp什么的还在房间，丢了都不知道找谁哭去	0
浴巾是洁白新的,毛巾脏到灰黑色.被子不错,但几乎没褥子,喜欢硬板床的TZ有福了,绝对够硬.交通是秦皇岛和北戴河之间的大马路旁,评价是:路边店.	0
2/ 因晚上19：00有泡温泉的安排，所以想早些解决晚餐。17：20的时候拨打客房送餐服务，服务人员说这段时间没有送餐服务。我想可能节日期间比较忙，也就没有在意。那我们就直奔餐厅，17：30点完菜直到一小时之后上了第一个菜，其他客人的桌子上也是放着一两个空盘子，并无上菜迹象。其间催了小姐好几次，完全置之不理。因为赶时间，我只能亲自跑到厨房间，催着他们把一个菜送出来，然后自己把菜端上桌。这个时候，已将近七点，我们决定买单，其他没有上的菜不要了，即使肚子还是空空的。之后里面的小姐端着不知谁家的菜，一个个桌子的问，场面之混乱，实在令人啼笑皆非。	0
不要指望这本书提高英文，说那么好，只是推销技巧，包装华美，打开都不容易	0
对于我这种对音质一点要求都没有的人，都无法忍受，你们可以看看其烂的程度	0
要是能配有东芝的包就更好了。	0
以上这些因素直接影响了我们在旅途中的心情，作为一家四星级的酒店，实在很难想象它的服务竟是如此，希望能有所改进！	0
房间的风景挺不错，望出去就是条古运河，很有古诗词意韵。但房间里的淋浴设施不好，淋浴门关不紧，水龙头出水很小，洗澡很不舒服。电视有两个遥控器，用起来很不方便。最主要前台小姐服务很不好，冷冰冰的，尤其是那个脸蛋胖胖的小姐，脸上象涂过糨糊一样，一点没有微笑。我去CHECK IN和CHECK OUT的时候，感觉很不舒服。感觉服务生的培训有待加强，服务意识太差！！！	0
敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆	0
酒店前台对客人比较怠慢，特别是女服务员，脸上几乎没有表情，对客人的询问或者是要求，都不太理睬，或者就是说，你等会。感觉很不好。男服务员倒是比较热情的，这个后面我会提到。	0
订购的时候看到网上就有评论说发错货,还担心了半天呢,结果收货时真的是错误的.退掉后从新订购,不知是不是还会发送错误呢,担心......	0
现在这种书太多了，绝对没有介绍的好。	0
这是一本小学读物,用以前评书的方式去写书,深得小学生的喜爱,至于中学生是否也喜欢就不得而知了,作为成人的我,不是太感兴趣.	0
餐厅的设施就跟街边的小滩一样，卫生条件很不好。	0
我的订单号是1401482205~书倒是蛮快就收到了,可是少了一本.钱是没算啦.那这本怎么办``?	0
以上就是经历。	0
里面的设施显得旧了点！据说就要翻修成汉庭了，不会房价也要跟着涨吧	0
文字不多，图画很精彩，个人觉得比较适合小一点的孩子，比如一年级或学龄前小朋友看，但文字没有拼音，这又限制了小孩儿阅读。  书的质量还不错。	0
2009.03.08订的货，03.17才收到。不是很快呀。	0
只住了一天，感觉很差，以后不会再考虑这个地方。	0
预定的时候注明了要二楼房间，入住时是一楼，网上说加一份早餐10元，实际收15元。住酒店还要交停车费10元。豪华单间房间的地毯湿呼呼的，我真是无语了。但酒店大环境是不错，可惜这环境了	0
刚刚入住是发现房间的地毯和椅子都是湿的，打电话询问时前台只是说明了为什么椅子和地毯会是湿的、一点歉意都没感觉到。结果只给换了两把椅子，实在有些让人不爽。	0
我对以上陈述负责，我的PRIORITY # 271 153 317	0
没有见过这么小的房间两人在房间走动的话需要让来让去的，酒店服务员态度都是冷冰冰的从来没见过他们笑过或主动和你打招呼，离地铁东涌线距离还可以。酒店周 围环境不怎么样都是居民区（当然不是有钱人住的）下次去的话坚决不会再住这家了也不推荐	0
携程当天预定的房间，在1个小时都不到的时间到达酒店，却被告知已经没有该房型了，我不知道这个酒店是怎么管理的，如果没有诚信做预定，那就不要挂靠在携程上！而且还向携程反馈了不真实的信息，明明是入住了，却反馈没有！	0
1、作为便携本，重了一点，厚了一些	0
屏幕上有个色点，可能人品好吧，在上方边框哪里，不影响使用吧	0
键盘不是很好 上下左右键有点歪 还有就是VISTA 需要适应很累 要好好研究	0
感觉这本书并不像想象的那么好，有点太神了，并且实用性的东西并不是很多，反而写大家怎么夸奖怎么神之类的太多了	0
3、买点小东西不能计入房费，要单独结帐。	0
底部透过一排散热口能看到芯片晶体板，呃，有点不精密的感觉。	0
淋浴头竟然自己掉了下来，后来修理好了。马桶一直堵。请求修理两次，态度很好，无奈技术不佳，最终没有解决，大便硬是憋着！	0
再也不想来这里买东西了，太慢了，10天还没收到，很失望	0
我是冲着排行榜购买的书籍，不晓得为什么那么多的人评论非常的好，但是在与我而言，是鸡肋。为什么这么说呢？其一，如果说是立志的书籍，谈不上。其二，如果说在职场中大家所碰到的事情，我看是擦边球。其三，书中一点点的所谓能沾上爱情的更加是淡到不能再淡。书，实在是不合我的胃口。看完了，也就丢在了一边，觉对是不会再去翻阅第二次的书。	0
借个勺子都要押金	0
不该跟风，看别人买什么就买什么。。。后悔，还一次买了两本。。	0
装系统对新手来说太麻烦了，弄了两天，拥有新笔记本的喜悦都没有了！希望京东能有这方面的服务！	0
散热声音稍微有些大。装xp太麻烦了，装了两天，到网上看了无数帖子，做了许多努力，最后还是失败了。	0
触摸板设计太差，不如三星等品牌的好操作。左右键间隔太大，对于习惯单手操作触摸板的我来说很不方便。键盘键位间距大，容易进灰尘。连系统盘都不送一张，acer未免有点小家子气了。	0
之前看到大家都说非常好 于是 很心动 也买了本 回来后看看 非常一般它讲很多就是要我们承认自己是俗人 讲很多就是想说 钱的重要性  难道现在的人还不够俗吗? 不够拜金吗? 根本就不需要她说 我就知道钱的重要性了 估计谁都知道关于拥有公主的手的那一篇  虽然听起来好象很有道理 但是如果 谁都把自己的手保养的好好的 谁都不去做事  那那些事情放着给谁做  根本不符合 我们的实际情况 不可能每个人家里都请保姆把!还有 整本书 虽然有200多页  但事实上 字段落间距很大 页面 留白很多 根本没多少内容 一句话 不值得买	0
花钱去买, 不值得, 建议要买的人三思	0
2007年12月底住的。地方在小路上，司机不一定找得到。屋里霉味极重，房间脏，没热水。第二天他们告诉我，那间房是从业主那里刚收回来的，没准备好，不应该租给我的。怎么不早说啊。（哦，这里客房、业主、写字全混在一起。一楼你要问事不小心问了物业而不是酒店前台，他们还给你脸色看呢，晕！）我要退房，有位姓李的女经理死活拉着我接着住，赔不是，给我免费升级。你现在态度好，但是你们总体还是很差啊。楼顶的餐厅早饭绝对差，晚饭不知道，地方看起来就很怪，没有人气。总之，千万别住在这里，如果无改善的话！	0
选的是信用卡付款 最后还用的现金支付	0
3月28日和3月29日在此住宿两晚，118每晚，酒店的房间装修比较差，门松松垮垮，不可反锁（靠一个防全开的别扣），卫生间的浴室部分就是一个铅管垂下头，28日晚上抵达太晚了没有洗漱，29日发现没有热水，向服务员反应后，她的第一反应是：“你把冷热水方向搞反了”，我在此住了2晚居然连冷热水都分不清？然后是：“你要多放一会”她自己放了，也是温的不足以洗浴。鉴于在西宁一天快捷的经验，我请她跟锅炉房说一声把水温提到一点，她说：“我们的师傅都是专业的，知道该做什么”。放了半个小时还是没有热水后，我们决定按照其它前面的网友提示的去旁边的“新华宾馆”（新华书店边），装修比这家好太多，才100一夜。总结：设施差一点没问题，但是服务员一开口就是顾客的错，顾客不够专业，顾客什么都不知道，我们就这样住不住无所谓。所以打1分。	0
给各位推荐立达宾馆，性价比很好，服务也特别好，而且做的菜很有家常口味，吃起来很可口！虽然远了一点，但是打车到市中心，也不过7元钱而已。唯一不足的就是没有宽带连接。	0
房间里的水壶很脏，内壁有不明黑色恶心物。。	0
包装精美，内容华而不实，韩式幽默实在不怎么样！说不好听，根本就是狗屁不通！	0
原装电池被更换，现在的电池接触不好，充满后待机时间是才两个多小时，Dell的工程师核实此款机器的电池是冒牌货	0
语言空洞，情节太离谱，没有感觉到震撼，只觉得这个人太倒霉了，也没有什么可以发掘的内涵，觉得整本书写得精彩点的部分的可能就是序了	0
卫生间房顶漏水，	0
当当的客服是垃圾，态度超级差，我用礼品卡支付了一个订单，然后取消了这个订单，重新生成一个订单想要用礼品卡支付的时候，发现礼品的余额已经是零了。然后打电话给客户，回复我要3到5个工作日才能把礼品卡回复金额。我说怎么这么久，她说，3到5天很快就过去了，也不知道她是不是生活在火星。然后我问，如果等3到5天以后，我现在的订单的货物缺货了怎么办？回答是：你换个时间再买呗！这是人说的话吗？明明是自己的系统这么垃圾，反而要客户承担损失。	0
12月4日～7日我们一行7人住进了皇嘉，给我和同事感觉都不好，一房间没有暖气，而且换房间态度不好，房间换后还是没有暖气；二房间卫生间设施差，台盆龙头出水很小，洗澡淋浴区，下水不畅，设施陈旧，卫生间洗澡环境很冷；三早餐尚可。希望皇嘉应该重新装修，现在的房间设施和服务不符合4星级的标准和要求。	0
让我失望的一本小说，内容牵强，故作悬念。	0
卫生间很窄，灯光昏暗，非得开浴霸才能亮堂点。毛巾没一条不掉毛，估计从计划经济的时候就开使了吧，洗了这么多年也够不容易的。	0
说明书写的比较简单，这款笔记本送的三星内存不知道该怎么装，虽然说明书上写了，但是由于没这方面的经验，所以打算去保修点让专业人士帮我装，所以稍微麻烦了点。	0
酒店除了地理位置靠近火车站(50米)以外,没有任何可圈可点之处了,房间还算干净,但是设备和面积都不是很符合性价比, 卫生间的马桶还有时堵塞; 房费里包含的自助早餐更是差, 还没到早餐结束时间,所有的盘子就都空了, 只剩下咸菜和牛奶了...下次不会再住了.	0
天哪，儿子简直超级喜欢轱辘轱辘转，买回来不到一个月几乎就翻烂了。现在可以说对这本书是倒背如流，随你反倒那一页，他就知道前面一页是什么，后面一页是什么。	0
我每次入住一个酒店，都喜欢以褒为主，点评一下。但唯一这次，恕我直言，且毫不偏激地说一句，这样的酒店，有辱携程！	0
不知道为什么。我家女儿就是不喜欢这套书。我们一起看的时候她总是跑溜了。似乎这样的插图和乱七八糟的风格她不喜欢。我也不喜欢这样的书。图画不是很逼真。好多英文单词我看着都不认识怎么教她啊。可能是比较适合国外的小朋友吧。	0
1. 酒店很旧,房间霉味非常重,跟前台抱怨,前台居然说每间都这样,说到发火,才调整房间,但是只是情况稍微好点,依然是一股霉味	0
2、半夜接到骚扰电话	0
与对面的际豪酒店相比，完全没有竞争力	0
这酒店太黑，要求开通宽带，服务生送来网线，叫你签名，没有任何文字	0
看SL500(2746-CA2)的评论，不太敢换系统；A面感觉有点廉价，考虑到整机的价格就可以接受了；另外就是送的东西太少了，而且最最实用的内存和鼠标都不送。。。	0
看SL500(2746-CA2)的评论，不太敢换系统；A面感觉有点廉价，考虑到整机的价格就可以接受了；另外就是送的东西太少了，而且最最实用的内存和鼠标都不送。。。	0
房间有点旧了，老式格局，洗澡水很小。价钱比九洲环宇要高30%多，觉得非常非常不值。再也不会选择这里了，除非价钱降到200以下。	0
这个酒店太没有职业精神了！等半天打不到一辆taxi，结帐时没给发票……客房条件一般……	0
2.整机性能一般，多开几个QQ，再开视频就卡的厉害	0
以后买韩国佬的东西先三思再四思,思过以后不要买.	0
显卡真是不行，看rmvb电影时如果有其他操作 画面也会卡一下，不过毕竟是上网本，可以容忍	0
4. 驱动难找：这是 ThinkPad 一贯、联想也一贯的问题，两者加起来就是非常、非常吃力。联想提供的驱动都有问题，从 intel 上费力找到一个通用无线和通用以太网卡驱动，手工搞定，折腾一大半天	0
2,键盘的左半边较软,打字时左边的键盘整体往下凸;我买的3台都一样.	0
以为是为孩子们准备的书，即使有些教育父母怎么给孩子读书也不错啊，没有想到，居然就是一本说教的书，很遗憾，下次会好好理解简介导购的意图，不知道能不能退货？？？	0
在常德，酒店价格偏高，房间很小，床很窄，屋内地毯较脏，味道也很难闻，不知道携程对宾馆的条件有没有要求，太让我失望了。	0
2，房间通风不好，气味有点大	0
我11月21日订的书，连同这本一共定了9本书，到今天为止11天了还没收到货！中途打电话到客服去问，令人恶心得客服卷着舌头以为很好听的“京腔”：“那我也没办法”，都没说跟我查一下，这服务，你早晚要亡！当当：你的客户会越来越少！你等着瞧吧！你接着忽悠吧你！	0
住店当晚身上就起了不明原因的红包，第二天去天津最好的皮肤病医院长征医院一查，医生当即确诊为由于床铺不洁螨虫引起的过敏！	0
超喜欢张爱玲，购齐了全集，还有《千疮百孔的爱》，买这本书只是为了爱玲多一些了解。有些失望。莫名的悲哀，想像中爱玲应该是金枝玉叶，虽饱受风尘之苦，却也是冰清玉洁，不想竟也碰到胡兰成这样，恶俗的混世魔王。记得看过一本和坤的书，人家虽是大贪官，却也对妻子冯氏，有情有意，有始有终，另生一种敬佩。爱玲最后也是漂泊半生，郁郁而终。生不逢时啊！	0
首先，电池的续航时间短点儿，四芯还是少；第二，个头大点，真的建议去掉屏幕和键盘周围的边框；第三，1G内存少点，开关机后需要很长时间；第四，用了不长时间，触摸板右侧就热了，底座也烫，但都可以忍受。	0
酒店比较旧，不符合四星标准，出行不是很方便。	0
我不会再选择这里了。	0
不知道携城会不会管这个事情。但是，如果以后再有发生这种事情的话，会影响我对携城的印象。	0
住了一天，简直就像噩梦！没有一点让我满意的地方！！	0
我看过朋友的还可以，但是我订的书迟迟未到已有半个月，都没有收到打电话也没有用，以后你们订书一定要考虑好！当当实在是太慢了	0
这地方千万别去住了，绣花枕头一个。样子好看，。别的没什么的，大冷天不开空调还说他们觉得没必要开，气的你要死呢。第2天我就搬家了，	0
交通 几乎没有的士经过 斜对面是美庐，随时有车	0
因为看销售量很好然后就给我侄女买了也不知道是我智商的问题反正外国的小说我怎么地都没看明白何况我侄女的了……	0
两星级的设施(可能还没有)，四星的收费标准。真不知道四星级是怎么评下来的。和携程宣传有很大的区别。比如说有酒吧，原来是房间内食品。	0
酒店地理位置还不错，交通比较便利。但酒店外观、房间设施比较陈旧。	0
也就是普及了些自以为大家都不知道的事也就是职位往上那么一小挪给捧得天花乱坠适合熏陶下俩眼一抹黑的职场新人。。。	0
总而言之是一个非常不愉快的经历。我是8月18日入住的飞天大酒店，后来因为觉得太旧了而在21号换了这个酒店。但是这个酒店比飞天大酒店可差多了，真是一个错误的决定。（可以参见我在飞天大酒店的评价）	0
环境太差，服务员素质很差，房间连衣架都没有。	0
好烂的酒店，到前台登记的时候只有一个服务员，服务员对我同事直呼其名，同事还臭美说感觉是他大学的美女同学在叫他，我们住的所谓的商务房在7楼，电梯只能到6楼，到了房间一看，这7楼应该是后续改建成客房的，甚至可能是违章建筑，洗手间很小，是买的飞机上用的那种一体化产品。 房间上不了网，电话打了一下按键就跳不起来，到同事的房间打电话叫服务员，过了半天跑上来两个 愣头愣脑的东北小妹，态度热心，但是完全可以看出来是菜鸟。	0
订的豪华标间，738元的价格，住过的同等对比是最差的。	0
电池、无线网卡问题如下	0
镜面容易留指纹	0
本书太浅薄了，对于已成家的人来说太浅薄，对于未成家的人来说启发不大，不值得一买。	0
补充点评 2008年3月24日 ： 还有洗澡用的是电热水器，始终让我觉得不安全，提心吊胆。卫生间马桶不好用，修过一次也不好。总之，住在这家酒店觉得很别扭，觉得不安全，不舒服。四周感觉很吵。	0
男的搞婚外情，女的红杏出墙。什么玩意 看了上部的一半就看不下去了，作者想通过这么书表达什么不管，但这种书很容易就传达一种对婚姻不忠的态度，让世人以为这是正常的事情，晕倒。什么和什么嘛。批判强烈批判！这种书也能流行，唉 这时代价值取向真有问题啊。	0
黑色的表面容易沾指纹	0
这个酒店已经是破烂不堪了，楼道和房间内充满了发霉的味道，地毯脏兮兮的，洗手台的水龙头已经活动了，极度不好用。本来订了一个星期的房，入住当天就打算换酒店了，因为离办事的地点近，所以忍了两天，到了第三天实在无法忍受了，夜里闹蚊子啊！要命！！！酒店给的电蚊香根本不管用，只好换了一家据说没开多久的新酒店，虽然远点，但是比这里便宜的多，设施强太多了。强烈不建议入住此酒店，否则一定后悔。	0
办理入住，直接扣除2天房费，并声称若不足2天，不退款。	0
房间很大味道，服务差，态度差，房单设施差~~永远不会再去了。差就一个字	0
2 电视频道太少，临安已经是数字有线电视了但不知酒店为什么还没有。	0
终于，最后那两间房还算正常，虽然设施依然不能用四星来衡量，上海的二星估计都比它好，最后总结鼓浪别墅酒店，酒店非常老，设施陈旧，环境阴森，服务态度极其恶劣的差，办事效率极其低，非常崩溃！！！	0
BIOS里没有SLIC表，OEM版的Vista不容易装，但安装OEM版的XP没有任何问题	0
没有使用说明,光盘里的电子说明书也没多少内容.	0
我很开心地将传家从我的常住酒店名单中删除了：）同时我也建议了携程也将这个店从酒店中删除。	0
键盘很山寨！摄像头很模糊，估计只有30W，装XP系统及其下的驱动还真不好搞~~~~~~~~~~~~~	0
入住的时候刚装修，味道很浓！房间内的床坐上去好像有点不稳！	0
对那些小日本却非常热情.	0
2，房间很吵，靠马路那边的。	0
还有些细节要完善：	0
3.交通离地铁较远但巴士较多。乘巴士反而方便。可乘26（A22为机场线）去尖沙咀，比地铁方便且快，只要二十分钟	0
5.酒店工作人员看我,象见了鬼,各个底个头,招呼都不打.要不就是视而不见,更有看到礼宾的人员翘个脚在酒店的公用电话打电话.(无语)	0
建议旅游的人住道里区，这个酒店太远了，交通不方便，客房新装修，但浴室小且有异味。白天水温不热。自己去的价格比携程的价格要便宜，约150到180就能拿下。不过服务态度停不错的。	0
选购，下订单一切正常，可就是收不到书，打电话才知道已经缺货，且近期不可能有货。	0
性能比想象中的差了点，网上看电影时风扇转个不停，感觉运行能力有点吃力。	0
显示屏塑料外壳边缘有损坏，是不是因为无店铺销售，所以提供的是等外品啊！	0
我这单买了600多元的书，很快收到货了，可是我的五套小熊宝宝根本没发货，是漏发。两周过去了，还没处理呢。失望！	0
书看到最后几页居然是?双眼皮?,所有的字都印成了两遍头，根本就不能看。书的质量实在太差.	0
优点：位置佳，房间大，网速快	0
酒店设施陈旧，服务员态度生硬，位置也较偏僻。	0
2，安装xp系统后，声卡驱动太费劲	0
4.屏幕分辨率比较低.没有袋子	0
书的印刷质量不错，但是内容对于我来说不适用，像是一本教育手册。反正就是不实用。而且说是读书节免运费，根本没有免。骗子。	0
最后我要她打一份帐单给我，上面的内容是重叠的，根本看不清除～	0
房间总体来说不错，比较干净，性价比还可以，只是晚上太晚回去大门是关的，要得叫人起来开门，不太方便。还有空调不是中央空调，冬天挺冷，开着空调噪音又太大。洗澡的地方没有隔断，一洗澡就满地都是水。	0
3.屏幕的边框太宽，呵呵，看起来像15寸的	0
3.笔记本的通用问题了，电源变压器有电大	0
1、酒店隔音效果极差，以至于直到半夜2:00还能听到走廊以及隔壁不该听到的声音；	0
春节去住了一晚,进门就像到了一个大市场,晚上快12:00了,竟然还人声鼎沸,感觉很闹.房间进去后感觉还可以,不过卫生间很差,淋浴没有门,撒了一屋的水.整体感觉就是3星标准.第2天换去香格里拉了.以后也不会再去!	0
应该送个XP驱动光盘，VISTA还是有点不方便	0
做工不够细致，没主要表现为	0
整体感觉不如IdeaPad的本本。USB的设置不合理。光驱和电源在一侧，打开光驱不便。	0
预装要是xp就完美了。屏幕感觉不算是很完美，就是总感觉有点泛白。比如说我现在打字吧，是黑色，但是那个电脑总感觉不是那么的黑，色彩不是那么的好，但是人要是躺下来，电脑保持刚才的状态，倒是发现效果不错。	0
洗好睡下，已经是第二天的凌晨了。：（ 那个累呀，无法形容。	0
这VISTA用着也太不习惯了，而且预装了那么多乱七八糟的东西，都不知道该留什么~~~	0
看了就后悔，除了把单词用语言串起来了之外，什么都没得了，还不如直接把那些个单词一一罗列的实在。想增加词汇？靠他，实在是不行，至少是我，看了一篇就没什么在想看下去的冲动了。为了不浪费钱，就用来当本小型词汇表，有需要的时候看着目录查查了。学习英语，特别是记单词，还是没什么捷径可走啊~~&#183;~&#183;	0
不像个三星级酒店，到达楼层后，一眼望过去尽是脏兮兮的而且开裂的墙纸，房间的设备很陈旧，卫生条件太差，毛巾、马桶颜色都已泛黄，淋浴水太小，就像进了招待所......	0
我很遗憾。我是收到当当网的推荐书EMAIL而购买此书的。没想到里面充斥着广告和作者的自我标榜。我很遗憾没能看到我原本期待的作者一步步走来的真实经历，也遗憾于我欣赏的当当网会将这样的书作为推荐书带给读者。	0
usb口有点少，敲击键盘过快机子反应不过来，有人说键盘不好用不灵敏，慢点敲时就没这个问题；还有装XP操作系统比较麻烦！再就是京东的价格变动也忒快 ~ ！	0
只要读一读南怀瑾老先生的《论语别裁》，就发现于丹的心得是多么的肤浅，感觉南怀瑾与于丹在一起，就象大学教授与小学生在一起一样。	0
房间太小，过道太窄，隔音太差，加上卫生间漏水到地板，价格却比汉庭高出近100元，实在不值。	0
2：酒店信价比不高，地段也太偏。	0
装系统比较麻烦，建议找专业人员安装。	0
也许是珠玉在前，我已买了另外一人写的**经络按摩，回头再来看此书觉得失望很大？越看越头晕，不知所云，废话太多。我相信作者是位优秀的医者但绝对不是一位合格的作者。 不过如果有时间,大家可以一手拿笔一手拿纸来摘选,也会有几点启发. 但是这本书实在是一本注水量及炒作程度巨强的书!	0
喜欢毕淑敏的书,不过女心理师除外,知道作者对心理学有较深的了解,所以慕名购书,谁知道看了上部挺让人失望的,书中的案例以及人物太离奇了,有点背离普通的大众生活,也许作者想更深入更专业的去描写心理师及心理咨询业,让更多的人去了解这一门新学科,但看了书却让人更是觉得心理咨询离我的太远了,感觉我们这些经历平淡思维平庸的人和心理咨询不搭界了,呵呵,随便说了两句,完全是个人感觉哈!	0
4.卡拉OK室价格不公正，￥280元/场/人，和上海的歌城在黄金周的价格一样。	0
风扇声音比较大，散热有待改进。另外就是做工有待改进，这可能和国内生产商的技术有直接联系吧。	0
不喜欢，书的内容很散，类似用博客的形式，想到哪写到哪，没有系统性的归纳。还有好些是病人与医生的问答，不能通用。尽管有些内容和观点具有很好的参考性，但总体我不大喜欢这本书，准备转送给老人，也许她有时间用心研读，会喜欢这本书。	0
自带的系统不是XP的，使用起来有点烦，准备过两天去借一个外置光驱重装系统。	0
sd插槽没有挡板，内存太小，其他的目前还没发现（刚4天），又降了100元买贵了	0
建议携程与该酒店好好交涉。我是已经和大堂投诉过了，这样的房间是根本不值360元的价钱的。携程应到酒店实地勘查后再向客人推荐。	0
出于对海航系统的好感，虽条件并不出众，早餐简陋，（同等价格可以选择宝华大酒店、康年皇冠大酒店等很多条件更好的酒店）但仍第二次入住，提前预订同样房型（豪华商务大床房），价格也一样；但入住时（较晚到酒店），房型并不一样（更简陋一些）。电话与前台交涉，称这些都算是豪华商务大床房，价格也一样。（不懂酒店如何自定义）要求与上次入住同样房型，告知已无房，遭拒。晕……	0
酒店比较陈旧,房间也不大,有股味道.	0
没什么明显的缺点。就是预装VISTA系统还是带来一点麻烦，和软件的兼容性不理想。	0
作为一本描写过去年代感情生活的小说，作者明显生活经验不足，并且文字功底极其一般，看后感觉浪费时间，不值得看，也不推荐。张贤亮，梁晓声等写作大家叙述的过去时光似乎更让人怀念和感慨，此书明显不是一个档次的。	0
但酒店的房间整理装修时非常的差,非常的陈旧,完全对不住这个房价!!!!!	0
补充点评 2008年1月2日 ： 忘了说一下，住的是336的酒店标准间	0
1. 房间内见缝插针几乎放满了各种各样的收费小商品，从茶叶到泡泡浴到塑料套	0
比新o贵80多~~比yixun贵100~~~但我比较信任京东~~~而且在天津还有自提~~贵100还是不爽~~	0
非常一般的一本书，充满了假想的理想主义色彩，建议刚毕业的职场新人千万不要看。	0
不如朋友推荐的好,既没有阅读性亦没有甚多的心理学知识,不喜欢.	0
总体评价：	0
这是第一次订这家酒店，酒店位置还可以，但肯定开业已经有一段年月，装修有点旧，办了入住手续，进入房间，感觉房间的状况不好，所以决定亏半天房租，还是另外找其它酒店	0
怀着十分激动的心情放映，可是看着看着发现，在放映完毕后，出现一集米老鼠的动画片！开始还怀疑是不是赠送的个别现象，可是后来发现每张DVD后面都有！真不知道生产商怎么想的，我想看的是猫和老鼠，不是米老鼠！如果厂家是想赠送的话，那就全套米老鼠和唐老鸭都赠送，只在每张DVD后面添加一集算什么？？简直是画蛇添足！！	0
味道也差	0
房间很小，装修太差，电线全部裸露在外面，脏，不是一般的脏	0
位置较偏僻,的哥还不知道路.周围环境也遭。	0
买回来好像有点污点，但愿不是返修机，xp授权码那张纸感觉很旧，机身有点重	0
2.机箱里面有个三联的微星三包凭证，上面说要注明购买日期和由经销商盖章才可执行质保，可我看到的是三张空白的，不知是否影响质保?	0
屏幕比较次，我这还有一个亮点，估计也没得换，似乎这个价格也没办法了，省成本贝	0
退房时顺便把剩下的那张餐券还给了前台，正好大堂经理过来询问入住情况，我就说按入住人数给餐券就可以了呀。大堂经理很委屈地说“您住的是大床房，我们都给2张券。这是我们的服务”。一下子还反应不过来，但联系到房间里那台莫名的收费成人节目后，恍然大悟。可惜我是来出差的，不是来娱乐的。	0
前台服务人员的态度差到极点！下次绝对不会再入住这家酒店了。	0
散热性一般	0
这次入住，因为行程原因。需要在最后一天早晨退房，下午再回来领取行李。这件非常简单的事情，可是一个胖职员却说由于奥运会和警方要求，因此退房时行李必须带走。但是我问酒店其他职员时，却都说下午六点前提取行李均可。为了核实，我打了服务电话，电话中也说可以到六点前回来提取。因此，我再次咨询了该胖职员，他也改口说届时可以为我安排。	0
2、目前在修管道，我在该酒店住了三天，没有热水，而且龙头出水成喷状态；	0
装XP非常麻烦，开机没声音，桌面右下角的小喇叭每次都要请出来。	0
1、驱动盘里面没有XP的声卡驱动，要去网站下载	0
3 没有免费的饮用水提供。	0
GL40，浪费T4200和DDR3。无蓝牙。键盘缝隙大，易进灰。	0
指示灯是绿色的，感觉和灰色调不大搭，当然这是个人意见	0
格式化linux,不过删除不了，总是运行grub命令，搞死了。不会用，也没装上windows xp.回来给别人弄了一晚上，还是没有装上去。不知道哪位高手能够教教我。	0
28号定的货物，到今天还没有送到。一直以来都是这样子，除了买高价的那些书，还比较快点，这次只买50块就慢到爆了	0
直接装vt,装前也要sata2驱动盘启动，然后许多设备都有？再从网上找驱动，折腾半天终于装好。惠普有病，不提供一张包括所有设备驱动程序的光盘。usb少，无1394。关机有轻微嘀声。bios能改项目少。	0
环境：有这样的房间，还能有什么样的环境？	0
对于只会用电脑，不懂电脑的人，简直就是挑战，幸好有懂行的朋友帮忙要不真搞不定：1、加装内存条太麻烦，须把键盘卸下；2、vista使用不习惯；3、光驱岗启动有异响，几秒钟后正常，不知是啥原因	0
我靠：我愿意报警么？我闲着没事？耍啊？几年来，多次去长春出差，一直住乐府，从来没有这种事情，乐府最近装修。长春这个城市，在我心目中的印象，彻底焚毁！！！！！！！！！！！！	0
但是酒店司机的态度很好，我感谢酒店的司机师傅和礼宾部的人。	0
孩子2岁半，不喜欢，可能大一点会好些	0
在当当上买了这么多次，这本书拿到手以后却质量很差,像是盗版书,很不满意	0
补充点评 2007年5月9日 ： 过去5、6天了，妻子脚上的小红点还未消掉，前几天还奇痒无比，可见那些小红点很毒的，住这个酒店后悔死了！	0
对于20几岁的女生，看这本书个人觉得似乎内容不太适合，有些过于简单，而且有些俗气，不到十分钟就都看完了。	0
电视看看，也就罢了，内容其实与我们平常所了解的没有多大区别了。	0
自带的系统不是XP的，使用起来有点烦，准备过两天去借一个外置光驱重装系统。	0
补充点评 2008年5月31日 ： 不过在安庆也就这家好一点，其他的要么很远，要么更差。	0
（1）门口的门童就是SB，看到我拿箱子也不帮忙，连门都不给开，严重投诉。	0
也就是3星级的标准，房价却很贵。	0
该酒店蛮有经济头脑滴，接机这一窝心服务让人毫不设防地扎进租车旅游队伍中。后来的各位驴友可要吸取经验，该杀价时就杀价，决不能心软，否则将来就换您心疼银子啦！	0
怀着期盼的心情买此书,拿到手后是悔恨啊!极其不适合孩子,图片有些扭曲人品，很恐怖，容易给孩子造成心理阴影，还是要给孩子比较阳光,明朗的好书籍.建议当当网再推荐时,请仔细挑选．！！	0
预装的系统不好，回来还得费劲重装，内存小了点，如果能配套有2G的选择就好了	0
5月8日付款成功，当当网显示5月10日发货，可是至今还没看到货物，也没收到任何通知，简不知怎么说好！！！	0
很遗憾，昨天送来的这本书被我退回，原因是这本书我接收的时候发现书从中间折断，我订了三本书，这本书夹在中间却破损严重，显然是邮寄前就已经损坏。	0
很怀疑五星酒店的评价标准。三星都不如，很失望！	0
酒店一般，唯一就是距离机场近，有免费班车，没有特别印象。	0
很怀疑书的质量，其中有几页居然没有页码	0
文字不多，图画很精彩，个人觉得比较适合小一点的孩子，比如一年级或学龄前小朋友看，但文字没有拼音，这又限制了小孩儿阅读。  书的质量还不错。	0
补充点评 2008年7月15日 ： 另外，早餐不太好，我们一般7点半去吃就没剩什么东西了，和团餐标准一样简单的不能再简单了。	0
质问携程：怎么会跟这种差劲的酒店合作？大家的投诉这么多应该早点将其列表中删除才对。再这样下去真的同样对携程也没信心了。	0
酒店的硬件一般，服务较差。因为我们带小孩是自助游方式，怕万一来不及回来，要求先退一个房，另一个我们退房延至下午一点，前台说不能，只能多保留十分钟，要不就要收半天房。最后我们先退了一个房，把东西全搬到另一房间，并开了请勿打扰灯和挂了“请勿打扰”的告示牌，可当我们上午十一点回来，我们用自己的房卡竟不能进自己房间，而且关了请勿打扰灯，摘了告示牌。问总台，说是我们的卡已被改了，可我们东西还放在房内，竟有此等事情？而且还没到中午十二点呀！！	0
是不是这本书在当当网卖的好了，就调高价格了呢？原来不是16元吗？怎么突然酒涨价了？大家都不要买了，等调价了在买吧！我已经买过这本书了，内容也很一般了，23.8元，不值！	0
服务态度-没有态度，也就无所谓好坏	0
三个usb接口居然都在左边，接鼠标很不方便，不理解设计师的理念。。。。。	0
酒店根本没有装修，屋子里一股霉味。收费的宽带，有的房间还没有。餐厅一他弧度。没有任何值得推荐的地方。强烈建议大家以后不要住这里。	0
国产代工，电池部分设计不合理，装上电池后，与键盘平行的那一面有一点点高起来，有可能与屏接触。	0
5，附近什么设施也没有；	0
说真的，键盘手感一般般。由于使用6 CELL电池，电池会突出。	0
样式陈旧，较重，键盘手感一般，屏幕色彩发白，散热是个问题。	0
可惜不能提供winXP的驱动盘，重装系统还得一个一个找一个一个下！有点麻烦！	0
我晕，我的订单包括这本书，订单的其它东东货有到手上，偏偏这本书给落了。	0
刚看完，觉得很一般，没有介绍什么很有价值的职场规则。只能说很一般的书，完全靠炒作出来的。	0
怎么看下去会一段后故事还没结束，又说了其他事，后又接上前段事。有时另我一塌胡涂，要看前段说了什么，才接下去看。是不是印刷错了啊？	0
于丹的，讲教还可以吧译注的当然是比较不上大师们的了。比较适合学生吧，做人做事的道理。	0
vista系统实在是喜欢不起来.开关机慢.开机有一两声喀喀声.做工一般,没什么质感.音量小,音质不佳.	0
和用过的独显本本一样: 散热有点差 ,酒红色没有理想的艳,深暗红色,本本厚了点.	0
性价比太差了！严重不复合所谓的4星标准，周围环境空气较差，最麻烦空调系统的冷气夹杂浓重的烟味，不开窗简直没法生存。	0
这是第二次入住，感觉服务不如去年热情了。房间里很大的烟味，喷了两次空气清新剂，开了整整两天的窗户，空调和排气扇也开了整整两天的通风，结果临走时烟味仍然很大。衣服上熏得全都是烟味。希望酒店能检查一下，看看究竟是怎么回事。房间设施比较一般，毛巾和浴巾明显看起来很陈旧了。卫生间洗面盆的边缘露出了一圈污渍，让人看起来很不舒服。房间的隔音也不好。	0
第一次买这种所谓的畅销书,本来想受教育一下,可能哲学类的书看多了,感觉作者写的很没大脑,平淡如水...一本好书,要么能在书中受到启发,让人学会思考,要么就纯粹的务实,这本书读起来就是小女生写的东西,既不长学问,也不务实,纯粹的纸上谈兵,比较肤浅.不值得阅读..换句话说这样的书都上不了我的书架.看这样的书就是浪费时间.	0
退房却被说在服务指南上留下了一道圆珠笔印子	0
特价房内一股霉味,门面不象携程拍的那么漂亮.	0
本来是很高兴的，结果书读了一部分，发现里面竟然有6页是空白？！晕啊，真是气没处出，网上买书有风险啊	0
汇东大酒店：1、商务单间和普通单间可以说基本没有区别（就房间大小和配套），主要的区别就是楼层，商务的一般安排最上面几层，建议大家选择普通单入住；2、房间的灯光特别暗，感觉给人有点压抑；3、房间的装修比较差，应该是我住过的四星酒店中最差的（但没办法	0
住了普标，床小不去说，房间整体设施感觉象招待所，房间里还有一股以前房客留下的脚臭味。以后再也不住了。不过前台小姐的服务可圈可点！	0
热了一些，一定要装power4 gear，一般待机情况下cpu达到56度以上，一个快捷按钮塌了半边，进BIOS设置时手靠近左边麦克风孔会发出很大的啸叫声，很奇怪的故障	0
房间太小，无电梯，周围环境还可以，但正在修路，非常嘈杂	0
电源线太粗，和机身相比有点不配。	0
我这次是第5次住在长春的雁鸣湖大酒店。昨晚夜里停电。深夜我睡着了。我的钱包被内贼进入我的房间，偷了我近1000元和4张信用卡。。。	0
环境差得很.进房间就一股丑味.设施简陋,电视不清楚,最重要的是房间价格,自己到店大堂可以还价,价格比携程价还要低,携程210的到店里可以还到180.	0
3、价钱贵，周遍环境不好；	0
前台服务冷冰冰的， 我们11点到达，称房间还没打扫完， 让我们在大堂等，之后就没人理我们了，过了半小时再去前台问，才给办理手续，实在是太差劲了。	0
指示灯是绿色的，感觉和灰色调不大搭，当然这是个人意见	0
很一般的书，女儿不是很喜欢，看介绍买的，以为应该不错的，但是拿来一看，故事不是很有趣，卡通的形象也一般，比较呆板，女儿似乎只有刚买来时候有些热情，翻开一看就没有热情了。可能是文化不同导致的吧，国外畅销的，呵呵。相比较而言，女儿还是非常喜欢嘟嘟熊系列的书。有一个问题必须提一下，比较让人反感。作为儿童读物，尤其是幼儿读物，请出版社能不能控制一下油墨的质量，比较这书的价格很高了，哪怕是在儿童读物里，但是油墨的味道还是这么呛人，味道太大了，我看都觉得熏眼，孩子那里会愿意拿啊！我放在客厅里1个星期味道才基本可以拿来看不呛人了。用这种油墨印幼儿读物有些太什么了吧？	0
地理位置比较偏僻，但是不是不喜欢它的主要原因。	0
本子的酒红色没有想象中的好看耀眼，没啥软件，都要自己装，有点麻烦，呵呵！另外，试机的一会功夫，就蛮热的，似乎散热不太好！	0
这么一个平庸的作品，怎么炒得这么火爆？汗！职场小说出现了不久，已经被炒死了，在中国什么东西都是一个快字，出现的快，死亡的也快！为什么中国人的羊性这么足，一个是我们的阅读能力被我们的教育完全毁了，很高的学历的人也缺乏起码的阅读能力。另外，中国在2000多年的中央专制统治下，把有个性的人全部杀光了，我们都是缺乏主见的顺民的后代啊！！！！！	0
如果对震动感比较强烈的千万别住,我是受不了,不过我朋友好像感觉一般,还行.但是我根本没怎么休息好,这个假日差点被毁掉,幸好第三天就去香港了.	0
我11月9日下的订单,可到现在了还是杳无音信，还有首页不是打出６．８折封顶的宣传吗，但实际却有超过６．８折的东西在销售，电话咨询回答只能以购物车的价格为准，当当的服务真的要改善一下，不要以为做大了就不思进取了．	0
房间里面那个叫热啊，开了空调制冷根本不起作用。打电话给客房服务，居然说只有自然风，没有冷风！哪是什么自然风啊，明显比室外的气温高得多。最后，他们给我的建议是把房间的窗户打开。北京那个鬼气候，外面正在飘杨树苗呢，能开么！	0
外观脏兮兮的,坐机场大巴路过时,还不知道自己住的就是这间如家,心里还说这么破啊.下了大巴走过来,才发现自己要住这里,555.订的是180一间的商务大床间,不算便宜了,但是房间很小,设施感觉旧旧的.我住过很多连锁酒店了,如家也住过很多次,唉,发现如家是一家不如一家啊!遗憾.	0
又说服务员是在用厕所电话打回家，我说早晨用厕所的电话是坏的，领班赶紧说服务员其实是用自己的手机。狡辩，恶劣之极！	0
也许这不算一个很好的理由,但是我之所以喜欢读书而不是看网上的资料什么的,就是喜欢闻着书香.这本书可能是印刷的油墨不好还是什么原因,感觉臭臭的不好闻.里面是一些关于中式英语的小趣闻,有些小乐趣,但感觉对于有浓重中式思维习惯说英说的人来说才比较有点用处.	0
补充点评 2008年1月22日 ： 7、早餐七点半供应，有点晚吧	0
酒店确实很差，而且价格很贵！山景房居然就是对着一个小秃山，实在是无语！！	0
最不可忍受的就是那个司机一直边打电话边开车，那天我用车用了5个多小时，其中3个小时以上，司机都是在打电话。	0
3.其它餐不知，早餐巨差	0
总的来说，性价比不高！	0
电池似乎远没有8.5小时那么久，巧克力键盘也有一点不太习惯，感觉很单薄。	0
好烂的酒店，到前台登记的时候只有一个服务员，服务员对我同事直呼其名，同事还臭美说感觉是他大学的美女同学在叫他，我们住的所谓的商务房在7楼，电梯只能到6楼，到了房间一看，这7楼应该是后续改建成客房的，甚至可能是违章建筑，洗手间很小，是买的飞机上用的那种一体化产品。 房间上不了网，电话打了一下按键就跳不起来，到同事的房间打电话叫服务员，过了半天跑上来两个 愣头愣脑的东北小妹，态度热心，但是完全可以看出来是菜鸟。	0
电池只能用5个小时!摄像头在晚上基本上不能用,太暗了!除非有大灯照着自己 ,散??差	0
房间很差,有浓重的烟和潮气的混合味道.我的所有在房间里穿过的衣服都有浓重的味道,尽管我只住了两晚.床也是又硬又小,卧具也很低档,电视更是老旧不堪,像是十年前型号,而且信号极差. 早餐品味很低,像个招待所的风格.餐厅里面黑乎乎的,令人感到很沮丧. 其它地方印象不深.总之,这样的酒店挂牌5星实在是让人难以理解.	0
服务差：进房发现，床单和被褥就简单地铺在床上，根本没有拉平整。走廊、过道、楼后场地到处是桌椅、杂物乱堆乱放的场景（看得出酒店管理、服务的基本水准）。	0
有一点好，门口就是小店。交通还好。周围没什么吃饭的地方，就有一家西餐厅，老外说不好吃，酒店本身有中餐，没去吃过不知道好不好吃。房间倒是还干净。	0
房间比较脏，尤其是地毯，像80年代的东西。最令人难以忍受的是早餐，由于有旅行团，人比较多，而酒店也不加强管理，自助早餐就像抢早餐，因为不抢的话盘子就空了。哈哈！我很多年没见过这阵势了。	0
..........................................................................................	0
本来就不爱看小说，买来之后翻了几页没心思了，送人了	0
我不太懂电脑，别人帮忙装的系统，听说比较难装，另外就是用一会，就很热了。电源也很容易发热	0
太恶劣了！！！报价根本没有说清楚是主楼还是东楼。还以为是四星级酒店，结果到了之后让住得是东楼，东楼的设施根本谈不上星级，还不如一个普通的小旅馆。极其简陋，还没有电梯。摆明了是挂羊头卖狗肉，欺骗人的！！！早餐太难吃了。	0
直接装vt,装前也要sata2驱动盘启动，然后许多设备都有？再从网上找驱动，折腾半天终于装好。惠普有病，不提供一张包括所有设备驱动程序的光盘。usb少，无1394。关机有轻微嘀声。bios能改项目少。	0
掌托部位温度比较高，不过测试温度还好，反正不影响速度就OK 其他还好，还有就是说带无线网卡插槽的，找了半天没找出来，京东信息要搞对了	0
比较失望,也没太多的心理分析描写,完全是案例,且没有深入的分析,	0
键盘手感有待提高，陪的驱动竟然只有Vista的，XP的驱动还要去网站下载，非常不人性化。	0
缺点：房间比较老旧，电梯果然如网友评价非常慢，所谓2003新装修实际只是大扫除一下。网速也不快。出门打的不方便，旁边没有吃饭消费地方，要出去不少路。周边环境不好且人员素质很差。亲眼看见楼上飞下一矿泉水瓶，差点砸中前面一女孩头部。	0
vista很纠结..老婆喜欢的界面..我本来想换来着,不过今天装xp失败了,不过还好分区分好了就行,基本不影响	0
呵呵	0
买之前看到评价中有人讲刚拿到的本本键盘出现问题，总想是个别现象，于是就买了。很不幸，拿到的也是键盘有问题的本本，联系dell售后换了键盘。京东根本不理，购物不愉快！08年10月生产的。	0
酒店房间小，床太小了。	0
还不送XP驱动 官网上的声卡驱动不对	0
我在当当网买了一本“杜拉拉升职记”。第51页，倒数第5行中写到：“左不过是个临时代理......”。是不是应为：“只不过是个临时代理”？请恕我知识浅薄，若是我理解错误，请给予谅解，若确实出现错字，请问是否正版书的问题？	0
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们	0
餐厅饭菜水平较差。	0
定得是豪华套间，但一点都不豪华。酒店周围打车不方便，特别在上下班时很困难，也没有地铁或者公交等，周围也没什么饭店。	0
致电要求大堂副理上门解释没有下文，向携程投诉的结果是酒店不会道歉不会免费升级不会减免房费但可以免费送个果盘……靠！当咱是讨饭的呵！	0
看了一小半，觉得没什么启发，放弃。ps：于丹名气这么大，也可能是我悟性差：－）	0
3。早餐太差，品种少，服务差。如果不主动要，是不会有服务员问你是否要咖啡的，而煎蛋的厨师更是绝大多数时候都不知去向，在的时候也态度很差。	0
28日check in时，又再次确认是否有暖气，答曰：有	0
于丹的心得，在电视上看过，也上网看过，记得在大学的时候老师还放给我们看过， 现在看有书，就买了一本，翻了翻感觉挺好，还有书签，印刷是彩色的，也很好。上次评论打的分数不知道怎么的，是很差？不知能不能改啊，应该是很好，喜欢	0
只有一个内存插槽，而上面的配置表里写的有两个，这是我最不满意的地方。我把机子拆开看了，就一个插槽。客服人员确认一下。我准备换条内存，机子一买回来就浪费一条内存。	0
小家伙只知道自己看图片,书应该更适合父母看,个人觉得价格高了．教育家长的，可以不用买．书里只有图片没有文字，很简单的几页．不值．让父母反醒的，是不是总在对小朋友这不可以，那不可以做．	0
我住的是大床间，房子不算干净，卫生间比较简陋，早餐品种太少，饭店上菜太慢，卫生也是问题，不停有苍蝇转来转去。下次不会再住了。	0
有人已经作了很详尽的评述，在此不再重复了。住过两次，第一次住了一晚，半夜到的，第二天一早离开，只觉其豪华。第二次住了两晚，有时间体会，觉得这个酒店正如很多四川人说的“马粪蛋皮面光”。电梯、过道都有点阴森，卫生间大而无用。唯一值得称赞的是其早餐，过于丰富了。	0
我共买了7本，大多书的纸质很差，很轻，像盗版，希望管理员能标明纸的质量，如果下次再发现这个问题退货。。	0
一个同事向我推荐这本书，于是我满怀希望地跟当当订货，结果苦等了两周之后，寄来的东西根本不是这本书，他们又一次把货发错了，我退货之后至今仍未收到那本书，相当的郁闷啊！	0
书的内容，没得说，很好，但是书的纸张封装裁剪质量太差！！！！之前从当当买的书纸张和封装都还不错。这次收到的两本《求医不如求己》，书页边缘非常粗糙，纸张毛糙，裁剪不整齐，因为这点问题退货不太好，可是拿在手里翻看，感觉很不舒服！希望当当今后严把质量关！！！	0
房间里面消毒水的味道奇大无比，进去半个钟头都适应不了。	0
书本太小，不方便小孩翻阅。有些页面，字太多，而且字体很小。可能适合上学的小学生看吧！我不太喜欢。	0
为啥重装XP系统就一定要关闭sata呢？现在没了番茄花园这些组织，装个系统都超麻烦。这个模都是在键盘中间会有凸出，之前买的hp540也一样，敲到中间的感觉不爽，三个usb太接近了。	0
书评说很好，小侄女没有看，连里面花花绿绿的图也没有吸引住她，不知道是小孩子不爱学习，还是书不适合中国小朋友，汗！！！！	0
整个北海之行，这个酒店给我们很大的遗憾，哎！要不是我做事拖拉，提前订好海边的酒店，就不会弄到整个海边酒店满员，而零时住这家酒店了。	0
预装软件过期了,一看居然是2006年的,晕(windows denfine?)	0
整个酒店除了服务人员能让人满意以外，整个硬件没有一处能说得过去是2星级酒店的，可以说不如一般新修一点的招待所。	0
房间费用是768/night，与房间设施实在差距甚远，连个亮一点的吊灯都没有，全是昏暗的房头灯，弄得心情特郁闷。隔音设施也太差，早上6点多，马路的车水马龙的声音吵到无法入睡了。所谓的早餐，真是不知道该怎么形容了，总共就那么几样，能吃的就只有2到3样了，餐厅的服务生更有意思，不知是不是热情过度，你还在吃着，但盘子里剩的东西已不多，她们就老来收你的碗，也不问你是否还需要，感觉像厨房里少了盘子，急着回收。　总之一点，不论是设施或服务，根本就只有3星。	0
1. 酒店很旧,房间霉味非常重,跟前台抱怨,前台居然说每间都这样,说到发火,才调整房间,但是只是情况稍微好点,依然是一股霉味	0
xp驱动不全,难找.  只能用驱动人生2009,驱动精灵2009都不怎么行!  少特殊功能键和指纹识别驱动	0
2.对硬盘做了一个初步测试，读写速度一般，但cpu占用率较高。	0
周边环境很静,离天门山和机场不远,有接机服务也很方便.出行周边逛就很不方便了,离闹区很远.房间比较小,脏和旧,床单也不怎么干净,冷水壶底下金属有脱落发霉,不敢使用,连放冷水的也有沉淀杂质,没敢喝,淋浴房容易漏水使地板变得很湿.早餐不怎么好,餐厅象个体户开的大众食堂,卫生条件不好.看到综合评分感觉有点上当.	0
在临安还是不错的一个酒店，干净。不足的是：	0
房间还可以, 可是竟然没有网络.上网要到大堂 非常不方便.前台人员素质很差,要求换个房间给他们谈了两次,每次30分钟,最后领班来了才解决.	0
8.9寸的外壳和10.1的外壳大小一样体现不出是8.9寸屏幕外圈一片很大的板区	0
装XP系统后，网卡驱动装完，能ping通网关，但无法上网，经过多次重复安装后确定是驱动问题。配的驱动也太烂了，同方网站下的也有问题	0
如家店的地址都是很偏僻的，不在主干道上，我要求携程帮我订一间楼层稍高的房间，为了安静一点，结果入住是给我一间1楼，真的很高！！！房间的电视机根本没法看，反正这次的预定是非常不让人满意的！！！！	0
1, 从早上7点多开始放大声的背景音乐一直到晚上11点多, 而且一直是同一张CD, 简直会让人发疯. 我和朋友开玩笑说, 宾馆应该给每个入住的客人都发一个耳塞, 这样客人不会发疯. 我们第二天就搬家了. 天哪!	0
要总台安排第2天一早车去机场,满口答应,退房时没人和我落实,我看着酷酷的成都MM,没问,还是自己拉着箱子走到100米外的路口打车!	0
电池占据了后部的全部位置，致使其余三个方向的接口位置显得较为拥挤。操作系统是vista的，反应速度有点慢。	0
酒店一般，设施还可以，就是床上可能有什么虫子，早晨起来感觉很痒，同住的同事也有同样的感觉，今后不敢再住了。	0
无express插槽，无e-sata, 屏幕可视角太小，色域也只能算凑合，转轴处塑料感偏重	0
第二天早上，发现车胎上被扎了3个钉子，轮胎全瘪了，除了宾馆报复外，不晓得在这人生地不熟的地方我会有什么仇家？！	0
没有见过这么小的房间两人在房间走动的话需要让来让去的，酒店服务员态度都是冷冰冰的从来没见过他们笑过或主动和你打招呼，离地铁东涌线距离还可以。酒店周 围环境不怎么样都是居民区（当然不是有钱人住的）下次去的话坚决不会再住这家了也不推荐	0
各位會員：新春大吉,四季平安！您們好！我是生活在彈丸之地的香港人但都未曾見到大陸有這麽窄小的酒店標準房standard room。老老實實說此酒店房間真太細小！肥胖一点的兄弟姊妹很難走動！正如前一位會員講的一樣！浴室地下同水廁的坐板又是有頭髮及不能直立的！酒店及房間顏色OK的！地点不便距各車站較遠！環境不太好,太近民居就是窗对窗！RMB300元房价不值！我不推荐！！！	0
接下来我打电话给携程要求协调，但也没有成功。我心想换一家酒店，但老人家又不想折腾，因此在第3天才换了一间二楼的房给我们。	0
内存也不是网上说的DDR2 667是800的，但我买了667的内存，不知道还能不能双通道	0
这本书就是抓住了女同胞的心里，而且现在起这个名字的书可多了，这是本超烂的书，千万不要买，我后悔死了！	0
内存偏小，不过送了1G，就是2G了，还是怀念XP系统，不过照情况看来预装系统vista是大势所趋了	0
服务很差！！！服务员的态度很不好！环境也一般	0
　　没办法，我只好打电话求助携程．而携程的答复更是让我从头凉到脚！携程回复说：＂打了电话去酒店，酒店是这个规定，我们也没办法！＂真是天凉，心更凉啊！	0
总体来说酒店真的不怎么样，首先空调是坏的其次窗户漏风，晚上非常冷，睡觉时只能把脑袋一起放进被卧里，这是我住过的最差劲的酒店，如果再有机会去丹东绝对不住这	0
没什么特别的内容,跟其它同类书一样,而且都是些常识类的,我半个小时就看完了,可见期内容很空洞	0
房间有味道，服务实在不敢恭维，预订的房间给卖掉，好在给免费升级，还算不错。就是实在可气的是退房后我忘在酒店了衣服，在前台办理手续的时候不予提醒归还，行李存放了将近三个小时后依然没有归还，直到我离开哈尔滨后回到父母家里两天后整理行李的时候才发现，电话过去才说有看到衣服，这样的服务实在是太差，衣服给我寄回来还要我支付快递费用。	0
上当的感觉。。。。听说电视里火啊。，书里讲些什么都不知道，里面故事从读者摘摘来。。。没意思。	0
我买了一套是一个很薄的破纸盒子，我同事买的就是个硬盒包装，当当能给个合理的解释吗？	0
2、增值税发票没有随机发送。	0
3、还是造工设计问题，电源插口位置设计不合理	0
风扇较响，担心用了一段时间后会成噪声；游戏不爽，不过没办法；因电池原因，相对较重	0
终于，最后那两间房还算正常，虽然设施依然不能用四星来衡量，上海的二星估计都比它好，最后总结鼓浪别墅酒店，酒店非常老，设施陈旧，环境阴森，服务态度极其恶劣的差，办事效率极其低，非常崩溃！！！	0
5电梯没有空调，在这样的大热天走进电梯没空调，焖在里面大家想想舒服吗？	0
不知道3星怎么掛上去的？	0
我的订单号是1401482205~书倒是蛮快就收到了,可是少了一本.钱是没算啦.那这本怎么办``?	0
此酒店是一座住宅大廈，由31樓以上改為酒店，我入住的是一廳一房單位，雖然有開放式廚房，煮食爐灶，可是任何煮食用具都沒有。廳很大可惜只有雙坐位梳化，雙床房間小得可憐，床只有一米闊，洗手間也很小，淋浴小企缸跟坐廁及洗手盤緊貼在一起，剩餘空間只能容納一人。為一可取的是樓下酒樓飲茶相當經濟。附近都是高級的住宅區，沒有甚麼購物點，$370的房價實在是不值。	0
总之，倒贴我1000元也不肯再入住了。	0
外观跟我想象的不一样 ，是康博的电脑，一查原来也属于HP。没有系统，很麻烦的，也没有驱动盘，我觉得应该送驱动盘。到现在我的SM总线都没驱起来。管网上也没有。	0
5，整个酒店的小姐特别多，而且完全不分白天黑夜的到处乱窜，简直不得了	0
我给6岁的女儿买了一套，还有最新出的第七册，她非常喜欢，书她在幼儿园已经看了其他同学的，可是回到家还是抱住不放，看来真是不错。我准备再买一套送给朋友的孩子	0
书的质量不错，印刷精美；内容可读性较强，基本没有错别字，但检察院写成了检查院，故事也过于理想化，特别是岱西与公司、王伟等人的冲突，某些情节不符合逻辑。	0
因为文化背景的差异,感觉这本书还是比较适合西方的小朋友!故事内容强调个性!比较自我!虽然我们可以比较理智的对待,但小朋友不太容易理解.	0
商品信息还没做到足够专业，订之前以为该款电脑没有蓝牙，还订了个USB蓝牙模块，还好后来觉得暂时不要，取消了，否则就多买了。	0
很不喜欢这种小女人过着自以为小资的生活，每次都联想到夜上海的情景，不是很让人舒服，只有颓废的感觉。	0
我是通过携程预订的巨川假日酒店，2008年3月17号晚上入住（因为第二天要见客户），我不是经常去塘沽出差，这是第二次，第一次和老总住的是巨川国际商务酒店还可以就不多说了，这次我带一个同事去，住的是巨川假日，下面就说说我的遭遇吧:晚上一到酒店大概9点多，前台手续办得很利索，可是我到了屋里401（同事住402情况差不多），打开房门一股让人想吐的味道扑面而来，我打电话找来服务员，说是空气清新剂的味道，可我从没闻到过这种类似烂红薯、腐烂、发霉味道的空气清新剂，天还很冷，无奈我打开窗户，味道久久不能散去，我只好整晚开着窗户，可是我太冷了就打开中央空调，可是这空调好像一个拖拉机在你耳边轰鸣。我彻底晕菜了，房子挨着马路，也不隔音整晚能听到过大型车的声音，与其这么臭噪音这么大，我为什么不直接睡在马路上呢？于是整晚我都在问自己这个愚蠢的问题，一直到天亮	0
一个人住第3年，希望越大，失望越大是么？这本书，觉得不知所云，或者，所云无用。觉得浪费钱，适合随手送人。	0
风扇噪音大，发热量大，电池突出一块确不太好，电池续航时间短。	0
可惜的是入南油後就極度失望，房間是夠大，但裝飾老土和低質量(我住的是豪華二人套房)，不推荐住這個酒店！！	0
ＸＰ的驱动不是很全，应该在改进，虽然ＸＰ要退出历史舞台，可是现在还是主流系统，sl400应该跟进。	0
酒店太脏、太旧、太破！房间厕所都是下水道的臭味！地毯已经旧的看不清楚颜色了。电视机只有6个频道！我真是晕哦！前台服务员都是坐着看着报纸工作的，而且前台只有1个服务员。客房服务员不敲门就开门进来的，受不了哦！！	0
钢琴烤漆容易留指纹，模具风格死板。原装驱动不能把GF9650GT性能全部释放，到NVIDIA官网下载驱动玩游戏不会再卡，但开机后转换输入密码指纹界面时会出现花屏再换成原装驱动目前开了几次还没发现花屏	0
毕淑敏，顶顶有名的作家，顶顶有名的心理师，之前看过一两篇散文觉得这个作者挺细腻，对心理的描写很适合敏感的我。掂量过后觉得买《女心理师》这部小说看看，没瘾！内容简介道尽了故事主线，本事一个很好的题材，却想不到内容的繁琐把书带坏。应该说不是每本书对每个人都会有深远的影响，对我们一生其深远影响的书没几本，而在寻找这基本书的过程中对一个爱收藏本本的人来说无疑有考验你钱袋的无奈。有名的作者都有一两本或以上的成名作，但除了令之名声大噪的书外，其余的不一定都是经典，因为没有定律说名人出的就一定是~明~书。	0
2，房间不知为何评为携成4星。被子有烟味。设施陈旧。隔音不好。早餐水平比如家的十元的还差。服务员根本不够用，我自己收拾了一桌子，然后坐下吃饭。退房在没有人排队的情况下，用了20分钟，这样的酒店我可使用了610元/房。	0
看了这本书我是相当的气愤，没见过这样无耻的男人啊！不过为了张爱玲，还是值得买的这本书	0
唯一的不足，对于像我这样对电脑不大精通的人来说，就是它没装XP系统！	0
2、VISTA系统开机启动项太多，也不敢乱删，OFFEC只有60天，电脑上能用的瑞星，在笔记本里没法用	0
10月3号入住该酒店，整体感觉还算可以，下次再到成都肯定不会再住这家了。	0
和平时生活联系很小,都是些广告语的错误指摘,平时用不上!	0
于山宾馆服务非常差,是我从未见过的恶劣.柜台动作慢,态度凶,脸色臭,房间没空调又冷又潮,餐厅更差.可能是政府公营,不在乎吧	0
由于飞机晚点，半夜到酒店11点半左右。登记后无人提示酒店是否有无烟楼层，酒店不提供火柴，我半夜跑楼下去买的火机。	0
经络是不存在的，无论你用显微镜看，还是X光照，都看不见。经络、穴位是中国古人在不能全面认识人体的情况下臆想出来的东西，而这本伪科学的书还在大卖，奉劝大家要三思。	0
不是GN40的芯片组，看电影耗CPU太多。偏重了点，放在包里背着有点重。	0
感觉做工、材料什么的比以前IBM时代有了退步！当然不是360的问题！	0
小姐骚扰从8点一次，变成两次，晚上9点多，和12点多。都睡觉了，气到想报警。	0
读书时看过电视,哭了好几次.这次买小说来看,是想从中吸取一些生存的力量.以笑的方式哭,作者的这种表述方式让人更觉悲痛.悲痛之余,让人感觉自己没有理由不好好活下去.	0
由于工作的关系，住过很多次，房间及酒店的设施比较老旧，服务不好，我两次将洗发液忘在房间里，查房时没有提醒，等过了几天去问，竟说找不到了。不是每个房间都有宽带，在开房时要提出要求。早餐质量比较差，15元的早餐没什么东西。	0
我真的很失望，本来很期待这套书的，结果早上收到的时候发现和我以前买的一套噼里啪啦从书大体相同，只是多了几小本而已，特别失望，觉得这套书白买了	0
重量是重了点，长时间运行热量还是有点的，带VISTA基本就是鸡肋，小本还是用XP，驱动盘中竟然没有XP驱动，需要网上去找，比较麻烦	0
屏幕上有一个坏点，夜间测试，硬盘滴答滴答的响。	0
为保护环境，第二天我没要求换床单等，但床还必须要整理好。他们只是草草搞了一下，皱巴巴的，实在达不到四星。二星还勉强。	0
以后再也不去住这个酒店了，从来没住过这么差的酒店，还是挂五星的！！！！！	0
要不是这家酒店在火车站附近，比较方便，真是没有可取之处了！	0
因为看到书评写得很好,所以才买的,但书买回来后,儿子不一点都不喜欢,我只好自己看啦,觉得不好看,怪不得吸引不到儿子啦!	0
当付款时，服务人员（经理也在）则坚持要收我半天的房费（全天是178元）。我就根据他们告示写的据理力争，后来，他们表面认可我的观点。然后让我刷卡结帐，由于他的终端机器上没有显示具体金额的数字，我输入了密码，确认了。结果等打印出来的签单一看，数字是89元，而非80元。我拒绝在签单上签字。（后来问招商银行，银行说只要打印出来就有效，不管签字与否！我就奇怪，那签单上的签字有什么用？）	0
3、配套的驱动程序是基于vista的，装windows需要自己下载	0
酒店位置还不错，附近就有不少饭店。由于是单行道车子只能停在酒店的后门，到前台要走点路，这点不是很方便。酒店的门童如同虚设既不会帮客人开门，更不要说帮客人拿行李了。前台态度也不好，对客人爱理不理的。房间设施一般，网速不仅慢还会经常断网。	0
总之对此宾馆印象极差。	0
因为看了《士兵突击》的连续剧，爱它，所以买它。以为可以让自己感动的影视，其书更值得自己收藏。但真让人失望！	0
联想预装软件太多,比较烦躁	0
常常发生内存耗尽又释放不了，好像没有缓存一样，很笨重，样子也一般，散热还在右面，很郁闷。装了两次xp系统结果不能运行多个文件，电脑也不是很快，常常死机。已经重装了两次系统。太郁闷了。	0
音效被哈曼卡顿奥特蓝星等上品甩出了数个街区	0
没有办法，只能乖乖拿出房间备用的被子。	0
宾馆反馈 2008年7月25日 ： 尊敬的客户：您好！看了您对该酒店的点评，我们管理人员的心久久不能平静，首先我们要感谢您的意见，所谓酒店的成长也是通过听取客户的感受和意见扬长弊短的，但是酒店的操作是有着正规的程序，对每位入住我酒店的客人都很重视	0
建议远离	0
12.1.中午到达酒店,1701房间,开门就能看到洗手间,入住后洗澡.于是噩梦发生了.一个漂亮的妹妹用她的房卡把房门打开了.于是我便赤裸裸的站在了她的面前,更糟糕的是她的男朋友还好奇地把头探了过来...	0
如果你有好奇心	0
入住时说是四星级酒店，一进驻，，，，失望。。。。	0
太脏，停车场太小，建议携程不要推荐这样的旅馆	0
用起来还不错，本人还有几张2000-100 1000-50 东券要的加qq 673946022	0
联想原装的软件不喜欢，自带的介绍也很少！原始分区也太随意，格成2个区，40的280；太不方便了！	0
这个酒店很一般！甚至说不好！就有一点离“红门”很近，徒步爬泰山比较方便，但做车上泰山不方便，服务有好有坏，第一天凌晨到宾馆寄存东西，我跑了三趟拿东西，打搅服务员三次睡觉，但并没有不悦的表情，感觉很好！但晚上住在宾馆我提出用一下公用电脑到些照片，另外一个服务员，用话搪塞我！有点不高兴！其他宾馆都有公用电脑满足来宾的上网或倒照片的需要，他们却搪塞！很失望！还有宾馆的被子感觉不是很干净，还摆了些乱七八糟的东西（都是收费的），还有避孕套和男女洗液，很是搞笑！（当然这些都收费）！害的我牙刷都没敢用他们的，不是怕付钱而是怕脏！o(∩_∩)o...不过话说回来携程在泰安找的宾馆都不怎么样！	0
就是没有系统盘，装XP用了一下午，换了几张盘才装起，推荐不用Gaost	0
读此书几章，是难读完！内容好像是***宣传的东西，叫人逆来顺受，凡事忍气吞声，强调调节自己的心情。类似阿Q精神自我释然。读本书不能让人精神气爽，更不能让人励精图治，也不像散文让人清净。总之超作胜于本书价值！	0
作者的文笔还行，但通篇感觉太琐碎，有点文人的无病呻吟。自由主义者。作者的品性不敢苟同，无民族立场（可谓之汉奸），风流成性	0
装系统实在是太麻烦了。要是在购买电脑时商家能提供详细的更换XP系统的步骤就好了。	0
没有配DVD刻录机，电源接头采用弯曲式，这样转到朝后的方向会影响到光驱托盘的弹出，其他待发现	0
酒店设施还行，服务超级差，服务态度也很不好，我们本来是在这里开会，结果各个部分互相之间很难沟通哦	0
刚用还未发现有什么问题。刚用还未发现有什么问题。	0
电话机拿起来就是怪异的忙音，要连续拨打七八次才能接通一次，问到前台，答曰确实有这个接触不良的问题，没下文了，眼下之意您就忍着吧！	0
1、键盘手感一般。	0
内存插槽于掌托下，需拆卸安装，不方便	0
另外就剩太完美了！！！呵呵！	0
美中不足的就是内存了???一处败笔啊！	0
宾馆反馈 2008年7月3日 ： 尊敬的宾客：您好！ 得知您在酒店不愉快的经历，我们深表歉意，请接受酒店最诚挚的道歉。谢谢您的宝贵意见，酒店领导对此非常重视，已召开专场会议查找问题并落实改进，我们会在管理中不断改进，提高服务质量，确保使每位客人都能有宾至如归的感觉。谢谢您对酒店的支持，衷心期待您的再次莅临！	0
先说交通，酒店有自己的码头，不过一小时只有一班船，错过就得苦等。而且码头也很简陋，我们一家有老有小，每次上下船都得小心翼翼。	0
1、没有想象中的那么强悍，尤其是显卡！2、这样的配置摊上这么个破系统，算是白瞎了，新机器用起来就不是很快，让我如何忍受！不过这不能怪京东，只能怪华硕！	0
携程提供的160元的普通标间没有任何竞争力,房间设施一般,床单破损,服务也一般.商务豪华标间部分房间不是没有电脑,便是电脑只是摆设,连启动都不能.我在升级更换房间时便三易房间才能够正常入住.期待改进.	0
联想的系统里装的都是些什么乱七八糟的玩意，60天的杀毒试用版也别装了，累人！	0
总而言之一句话，很差！早餐基本上没有能吃的东西，房间也很差，附近交通也不方便。配套以及服务都很一般	0
赞成前面的点评，我是第一次住这边，房间设置很不合理，卫生间超级变态，不推荐入住！我出差经常住玉皇阁北街那边的玉皇阁酒店，地理位置好，是闹中取静的好地方，标间才150左右，还有游泳池，可以免费游泳，觉得性价比挺高。携程上没有，出租车司机都知道的。强烈建议携程把这家酒店也收录进去。	0
抱了很大的期望，但是内容很一般，不值得收藏	0
女儿不喜欢，个人觉得画还可以，就是字太小了，开本也较小。	0
书中有7页的缺页，确切的说是7页的白纸，你们倒是省墨了，可苦了我，看起来没有连贯性，有时不知所云，故事情节连不上，让人非常的讨厌。	0
第一次装XP  竟然键盘不能用 型号最后被我搞好了	0
1、没有暖气，有欺骗嫌疑。	0
该酒店实际是兰州铁路局的内部招待所，位于火车站出站口处，如果不怕火车吵，那么晚上可以睡得着。	0
2、总体感觉不如以前的IBM了；	0
房间设施陈旧，服务一般，由于中午到的酒店，网络调试需要帮助，居然说中午人都休息了，得等1点以后上班，靠。早餐还是很丰富的，下次不会住了，性价比不高。	0
我真的建议所有到成都出差的朋友千万不要入住这家酒店，首先这个酒店的位置实在不好，附近基本上没有什么娱乐，而且因为附近的出租车是属于郊区的，管理非常不严格，如果发现不是本地人就会绕很远的路，我为了离客户的近才住的这家酒店，结果10元的路程，出租车竟然给我绕了30元。最重要的是这个酒店的服务很差，行政房没有行政待遇，check out时候竟然把免费的服务都算钱了。而且我是洲际的金卡会员，一向比较重视积分的和住宿天数的累计，因为我是携程定的酒店，这家酒店竟然不给我积分，甚至连一个标准的会员入住天数也没有给我累积。同样的在成都总府路附近的洲际下属的总府皇冠酒店，服务和地理环境非常的好，而且明确告诉我虽然是携成订的，但是优悦会的会员卡照样积分，这里说明一下，因为第一天住的不满意，我第二天就搬到那边了。我真心的建议所有有优悦会会员卡的朋友一定不要住这个酒店，要住就去总府皇冠，而且成都很小，高新开发区离市中心也不是很远，住在总府也方便的。	0
终归到底一句话，下次是肯定不会再住锦地星座了。	0
居然就分2个区，一个是华硕工具区，剩下的容量分成了一个大区装winxp！会用电脑的哪个不是单独分个数据区的；何况系统只要20G够了。	0
酒店位置在交通十字路口，服务员一问三不知！该酒店原名叫什么华夏酒店，估计为了吸引顾客，起了个洋名成了“雷梦得。。。。。”，不必住此店了！	0
2、VISTA用起来不习惯，且占系统较多	0
就１７８的价位来说还是不错的，就是床太硬了．酒店没餐厅的，吃饭不太方便，相当与经济行酒店	0
屏幕周围的边儿有点松垮。持续使用，机器还是有些热。触摸板下面的按键手感不好。A面容易沾指纹，需要经常擦。携带重量还是比较大，当然，跟大容量电池不无关系。	0
4.扬小姐提出给房间送水果表示歉意,.并承诺在我从乐园回房之前把我的行李从家庭房转去豪华房.但后来,我带儿子回酒店时到前台补多一个身份证才发现我的行李仍未送过去房间.	0
我非常非常后悔选择了这个酒店，性价比最差的。本想休息几天，但住宿实在太差，干脆一家人，勉强住了两夜就退房走人。	0
1.) 订了330的超豪华标房,房内有电脑,但每天上网收费50元.房内没有免费瓶装水.	0
黑店啊！！！ 12点半 退房就要加收半天房费 还很横 房间很暗！！！！比较旧！！	0
最重要的是,京东商城不给依法办理退货.	0
补充点评 2008年6月3日 ： CTRIP的评级有问题，我给了2个2分，2个1分，怎么你给了个平均分是2分呢？你要继续误导消费者吗？！	0
房间很旧，很差，后来我就换酒店了，不到3星标准。	0
1G内存稍微小点，计划增加1G	0
散热太差，每次才开机不到半小时机身就发烫，要是一运行其他的软件或者是读光驱，就会直接关机。不知道是不是这款机子的问题还是个别的现象，现在正在申请换货中，希望能尽快处理，不然实在是没法工作。	0
酒店基本没有旅游配套服务,其实河南有很多有吸引力的旅游景点,但是实在缺少相应的服务.	0
我同时要的两本书,另一本来了,这本却没有.收了钱 却不给书,凭什么???	0
本人也是看了某些会员的评价才过来住的，真的很失望，第二天马上换地方了	0
前台的接待员算有礼貌,但check out奇慢.后来才了解到一定要屋内人走了查完房才给我们结.只想说那屋里的东西送我都不会要,还怕人拿,太夸张了......	0
不知道是机器本身的原因, 还是安装的XP系统的问题, 偶尔开机键盘会无反应	0
1、送货服务要完善，6月10日下单，同城送货竟然16日才到	0
就那么几页是讲色戒的，还是最后几页，不喜欢，没有头也没有尾，看着没有意思，买完以后心情特别的不好，感觉像上当了一样，书的质量也不是特别的好，真是一分钱一分货，为了多赚点钱，都把不是书名的小说也写了进去，出版在一块，感觉档次一下降低了很多，下次不会再买了。	0
关键还脏!!!	0
发热量比较大，风扇声音尚可，这些都还行，并不影响使用，令人恼火的是邮政物流的服务，太随意了，笔记本也不打电话接受，不让验货，丢门卫那里就走了，要是运输出了问题，责任不是自己负？	0
我入住的是B栋的房间，也就是他们所说的“高级房”，那些房跟外面的招待所是一样的，房间有一种令人想吐的气味（就像地拖拖完地以后没有洗的那种气味）；而且双人房的床太小了，大床房还好一点。真的，我以后绝对不再入住该酒店。	0
服务态度不好，极差，前台态度恶劣，房间卫生不干净，诬陷客人照成，要求客人赔偿	0
淋浴的地漏下水很慢，一不小心就要水漫金山！	0
2、睡到凌晨发现有老鼠在放家里爬，打电话给前台要求换房，前台让我自己下楼换房卡，理由是服务员睡觉了	0
刚看到第一本的名字《我想去看海》就觉得很可爱，然后看内容觉得还蛮有想象力的，呵呵，不错，应该可以激发小朋友的想象力吧~~~~~~~~~~~~~	0
非常差，服务差。房间比较大，但也很差，更重要的是临近铁路，很吵！难怪酒店生意不好，人很少！	0
NND，LZ火冒三丈，但也不能跟这些人计较啊。	0
2，机器有点漏电，手摸上去有酥麻感。	0
3.显卡，3d是这机器瓶颈，高清影片倒是够用	0
缺点:房间设备差,几乎就是招待所的标准,周围环境脏乱差,噪音大.烧烤气味刺鼻.	0
装了xp 有点问题  还在重装中	0
16:9的物理分辨率,整体看起来屏幕比较矮,看高清不错但是玩游戏可能不太习惯需要适应.还有就是送的杀毒软件完全没有太大用处,还不如送鼠标。散热还是个问题。右下角的方向键感觉似乎有些脆弱！	0
很一般，不是近几年的。审美也有时间性的，色彩，表现方式都不如近几年作品好。	0
把自己的经历定义成这样子，真是需要些勇气的。	0
散热不好,才一下子就有点烫手了.而且系统好麻烦,现在还没搞定!另外,摄相头效果不好!	0
2，房间的淋浴室花洒没有办法调整，站在淋浴房里你就得准备先享受享受冷水浴	0
胡不过在卖弄词语，描写虽然有过人之处，我总感觉有句无篇。张迷尚可以一看。鉴定完毕。	0
宾馆反馈 2008年8月15日 ： 尊敬的宾客，您好！首先向您真诚的道歉，对于您在我们酒店入住的这段时间，我们没有为您服务好，是我们工作的失误以及平时培训的不到位。您所提出的批评是在帮助我们提高，在此向您表示衷心的感谢！我们一定接受您的意见，希望您下次再来时我们能为您提供更好的服务。祝您和您的家人身体健康，工作顺利！	0
第二：从入住感受看酒店。	0
书的印刷质量很差，有盗版书的感觉，很多页字迹模糊，看起来很费眼。书到了感觉很失望，找不到阅读的感觉。	0
3，电梯怀疑是货梯，绿色滴，声音大挺吓人	0
这么随便就换房，在订房时协程不是说房间很紧张，没有信用卡担保还不让订，后来留意一下其实入住率极低。	0
二、水龙头10分钟才出热水，热水温度只有40度左右，浴缸的瓷有一大半都脱掉了，根本没法洗澡。	0
送的包包怎么有股很浓重的馊抹布味道。。要喷些香水再用。。。	0
房间的设施还算过得去～	0
外壳容易沾手印，最好贴个模。	0
宾馆内设施已有别人评价了，不再发表了。	0
样子有点呆，总体还是不如IBM，据说有白色的，京东没有，很可惜！	0
1.8的硬盘确实需要有点耐心...	0
XP超难装，送货速度简直慢的没法说了，打了无数次客服电话都说马上处理马上处理，处理了几天才给我送过来	0
太黑了	0
这地方千万别去住了，绣花枕头一个。样子好看，。别的没什么的，大冷天不开空调还说他们觉得没必要开，气的你要死呢。第2天我就搬家了，	0
附送内容少，除了电脑，电源，一张驱动盘（还仅支持Vista，XP还不能用）。	0
C盘有近200G，就不能再分2个盘么？	0
补充点评 2007年4月14日 ： 还忘了说了, 此酒店收费项目太多, 上网时0.8元每分钟, 打劫啊.	0
c盘不分区很让人郁闷啊，我把旧电脑的东西传到本本里面了，结果使用了超过20G的空间，没有办法备份了	0
作者的文笔还行，但通篇感觉太琐碎，有点文人的无病呻吟。自由主义者。作者的品性不敢苟同，无民族立场（可谓之汉奸），风流成性	0
非常一般，有点乱，不喜欢。（发表评论，还要有字数限制，真是无语阿！）	0
书不错，可我收到的一套中，第六本有两本，少了第五本，让当当换货，来回扯了好些日子，后来说给我们15元礼品券作为补偿，现在又过去几天了，也没见到当当的答复，也没收到礼品券。还有，我1月15日给朋友的小孩定了一份作为新年礼物，今天都23号了，还没有发出。投诉了，也没有回复。当当真的很垃圾。你要觉得你有理，你就别删！！！	0
评个鸟~~~~~订了三次投诉两次都没给我送过来，连书长什么样子都还不知道！每次投诉就只会说对不起，根本就没给我解决问题，没书又不说，就直接给寄其他的过来，前后都三个月了，一共订了几次，算了，不订了。	0
全键盘,键盘膜不容易找,呵呵	0
屏幕黑边太宽。v版windows面目全非，极其不习惯，目前没有发现其他什么问题，续航时间3小时9分钟，比说明上少点。	0
　　在床上还可以听到大街上人高声说话的声音、楼下店铺关门的声音。	0
没有内置猫	0
从小说文字的角度来说，非常一般。它的成功也就是托了快餐文化和所谓成功学的福吧。	0
需要自己安装系统，外行的可能会有问题的，做好心理准备叫人帮忙装机！	0
我可以负责任的告诉大家：这是我到目前为止住过的最差的所谓星级酒店！	0
入住时酒店的服务很好，大堂和房间一般，入住后发现房间的硬件较差，比如空调，马桶，尤其是电视遥控器非常差，几乎不能用。房间空调不管用，走廊也有味道。早餐很差，刚到九点服务员就疯狂地收东西，也不问一问客人是否还需要，很差，曾经看到的评价不太确切，第二天立刻搬到龙城，山西真的是没有什么好的宾馆,不知道为什么，很奇怪！	0
4.没有配备鼠标	0
送货方有一点 小问题，送货前只给我打过一次电话我没接到！竟然当天就不给我送货了~！！要不就能前5个做评价了。后来也不着急评价了	0
在南方周末上看到“眼泪是检验文学的唯一标准”一文，我得承认，当时小资了，作者写得煽情，瞧那题目。书到手后，翻而阅之，故事是小说、电影、电视中的常见套路，文革背景下的生死恋、血疑，情节甚至更为简单，可能的区别只是悲剧的死亡者是个男同胞——老三。鄙视本书封底推荐语的一系列大小名人。好在随后看了一本颇为有趣的职场小说杜拉拉升职记，使得这生活才像生活。	0
环境很脏，不干净，床单好象很久没换过，破旧不堪	0
书收到时竟然给弄破了，那么喜欢的书哦，心疼	0
早餐只有韭菜猪肉馅的饺子跟米汤。是我吃过的最糟糕的酒店早餐。	0
房间卫生极差，登记时，前台服务小姐爱理不理，还扬言她们是私营老板....怎样怎样.....洗完手发现鞋已经湿了，检查后发现，水池管是露的，上边放水，下边都流出来了，房间窗户无法打开通气，屋内极为干燥。前一天同事喝矿泉水，娃哈哈外塑料商标掉在地上了，两天过去了，打扫后的房间里，那张塑料皮仍然原封不动地放在门口处，不知道服务员是不是诚心的。一点都没看出来达到这个住宿的价格标准。要不是开会对方指定住这，打死都不来这。	0
3，装XP花了一天时间。	0
太过简单了。USB安置之类就不说了。偶发现靠近光驱的也就是右边键盘很软，一压明显下凹，左边的键盘很结实。右边最后一排键盘的缝比其他的多要大，可以看到透到下面的小小洞	0
补充点评 2007年11月11日 ： 服务态度恶劣,言语不是太冲就是冷冰冰的,房间设施陈旧.卫生间小.	0
客房偏小，而且设施陈旧。	0
外壳做工有点茶，有些地方有毛边，出现一次花屏，不知道会不会再出现	0
acer敢做个整合驱动包么，xp下安装驱动都有点小问题，尤其是触摸板，有些驱动还跟鼠标有冲突	0
上次出差住的套房，以下几点感受：	0
1、有点重，2、速度明显较14寸的笔记本慢，打开网页多的时候，有点卡，	0
预装系统不咋地     XP系统BIOS改成IDE  启动项  第一项启动改成DVD  一切ok    没有像他们说的那么麻烦   光驱像发动机  哄哄的  送的瑞星真的很没必要  建议不要使用	0
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们	0
4 商务部就一台破电脑和一张烂凳子，还要收钱。	0
2 位置不错，在杭州商业区。	0
早餐，吃完后，又在外面找了点东西吃	0
除了卫生间还算干净，其他都很脏，地毯、毛巾都不干净。午餐在酒店餐厅用餐，亲眼看到服务员将游客吃剩的饭倒回到饭桶中，再剩给别的客人用。建议自驾游的客人不要住在溪口，溪口安排一天足够了，交通很方便，可以住到附近较大的城市去。溪口的吃、喝、玩、睡都很贵，不实惠。	0
前台的服务态度很冷淡,让人感觉很不好	0
钢琴面容易沾指纹，摄像头的图像效果太差了点，电池的一个锁止开关不能自动锁止，要手动扳一下才能锁住。还有就是没有XP的驱动光盘还要自己去管网下载太麻烦了。	0
缺点是开机硬盘有响声，插口少，没有蓝牙功能，没有摄像头，降价降得太快了，还送杀毒软件我靠	0
非常奇怪的问题，随机配了一张DVD光碟，上面居然只是说明书的PDF文档！驱动都不要配吗？让客户都自己去网站上下载？HP的网站上驱动下载做得并不好，有2个完全不一样的1019TU，让人不知道如何是好。	0
最气愤的是，我没听说过哪个酒店要变更或者取消，必须在15：00前联系，不联系就从你信用卡里扣钱。我订了2间房，3个早餐，由于青岛天气的原因，我的朋友没去成，我在下午4点半取消了一个房间和2个早餐，但是结帐时却收我2份早餐钱。我已经在下午通知携程了，携程也答复我通知酒店了。可酒店前台就是不承认收到通知，我不在乎那60元，是觉得态度真的不能理解。	0
收到书之后第一感觉就是脏脏的,随手翻了几页,发现里面竟有破损的纸张,我倒!有的页面上还有漆黑的脚印,当当的工作人员发书时难道不确认么???	0
安装 XP 系统 几乎是件很难完成的事情	0
酒店服务不好，服务员态度生硬，特别是酒店物品管理方面，物品的清点不到位，我明明没有用房间内的收费物品，可是退房的时候硬说我们用了四包收费的洗液，非要我给钱，我因为急着赶飞机只好付款，简直不敢相信这是携程推荐的酒店，难道这家酒店就靠这样挣钱，有到了黑店的感觉。	0
看了携程的其他用户评价不错 就选择了这家酒店。	0
4、第二天早上去吃早餐，由于小孩(16个月大)不肯吃早饭而哭闹，服务员竟然过来对我小孩说，再哭就打屁股了！这句话我们当父母的可以说，但是你们酒店服务员绝对不应该说，希望你们道歉！	0
小屏本的通病，键盘有些局促，不适合爷们使用，内胆包稍大了些，续航时间貌似只有6个小时左右，未预装OFFICE，我自己下载安装的2007，系统分区太大，本人用分区魔术师将D盘调整到130G，其余的归C盘	0
一个字：差、差、差，态度差到极点。	0
声卡需要装两次驱动在能完成安装，第二次需要对应显卡（HDMI）再装一次驱动程序。	0
2）周末说是一天2送，我在上海，周五17点之后下单，周日中午11点多才送到。慢。	0
二、我们房间没有靠枕，问服务员要一个，服务员说没有了，我就说去其他房间拿一个，服务员后来说领导没有批准，他们也不能动其他房间的，只能帮反应，后来也不了了之。	0
没什么故事情节，都是主人公在叙述，身边的亲人一个个死去了，唯有他还活着！真是太累心了！受不了这样题材的小说！	0
就是电池的时间有点短，显示2小时，但到可30分钟以内时就基本得插电源了，否侧怕突然断电。连个包也不送，还得自己去买，呵呵。	0
另：1.电视播放太复杂，不方便	0
天哪，儿子简直超级喜欢轱辘轱辘转，买回来不到一个月几乎就翻烂了。现在可以说对这本书是倒背如流，随你反倒那一页，他就知道前面一页是什么，后面一页是什么。	0
没有想象的好，书评过渡吹嘘，书很大很沉，画面很雷同，可能是美国早期作品，已经过时了	0
要求赔偿40元	0
特价房间没有对外的窗户；房间与房间隔音效果太差	0
二，钢琴烤漆容易脏，容易刮伤！指纹就不用说了，才两天烤漆就刮伤了！	0
买回来后当天试了试，因为出差一直没用，昨天才打开，过了换货期。电池不能充电，希望出厂时严把质量关，给顾客减少不必要的麻烦。	0
售后网点比联想等牌子少	0
内容脱离实际生活，适合富有想象力的孩子，感觉不适合中国孩子	0
换书要求客户自己邮寄到北京，光邮费就相当于书费，还有必要换吗，新买一本不更好吗，你们这样的服务很让人失望。	0
先说第一次的入住，空调不冷搞得房间像桑拿房一样，我把它归类为运气问题，略过不计，可是网络速度慢到只能用不可思议来形容。中国电信的宽频服务在这个酒店居然速度比拨号上网还慢，我算是开了眼界。	0
哪有四星级酒店不能预定火车票的，没辙，只有自己打的去趟火车站。	0
3、价格还是蛮贵的	0
可惜机器wifi不支持wpa2-psk,最后用限定MAC不设密码连接。机器磨具大，上12寸屏估计也可以。10g eee storage用用感觉不好，网速太慢。win7下使用xp驱动兼容不好。	0
4.屏幕分辨率比较低.没有袋子	0
本来想没事的时候翻翻，可惜看不下去，还是和张没法比，他的书能畅销大部分还是受张的影响，对这个男人实在是没好感，不知道怎么买的，后悔	0
求医不如求己1——3 都是好书，如坚持看，并坚持做。我想效果一定很好。我建议大家，都能买，通过当当买，其他的途径比较贵。	0
　　我想请问一下我一直如此信任的携程网，你给我们的服务到底比其他服务商好在哪里！我在携程已经是白金贵宾了，我不明白我到底贵在哪里了！！！	0
以为是为孩子们准备的书，即使有些教育父母怎么给孩子读书也不错啊，没有想到，居然就是一本说教的书，很遗憾，下次会好好理解简介导购的意图，不知道能不能退货？？？	0
价格还有下降的余地。改装XP需要先装SATA驱动，这个是SONY笔记本的通病，很多人一开始都装不了系统估计就因为这个。XP驱动SONY官网上都有全套。	0
选购，下订单一切正常，可就是收不到书，打电话才知道已经缺货，且近期不可能有货。	0
重量上略沉了些，电磁笔只有一支，能再配一支备用的就好了。官网不提供xp驱动，系统备份盘要自己刻，比较麻烦。	0
现在想想都觉得可怕~！在那里呆久了会让人很难受像晕车一样想吐！	0
作为一个5星级酒店,四百多元的价格，性价比太差了。	0
可能是别人的评论给我的误导,这本书还是没多大意义,流水般记录一个没啥特色的女人的绘画图!为啥会出版这么多 ,奇怪中!	0
4799下的单,收到的时候价格变成了4699,并赠送一张杀毒光盘,然后就因为新增加赠品的原因,我无法申请价格保护,这明显是京东逃避价格保护的小手段,让我十分的不爽! 而且什么东西都没有送！！！！	0
价格便宜的好像是1号楼，太差，空调无暖气，无宽带，千万不要住。可以推荐汽车站对面交通局开的宾馆，有宽带。也方便。龙岩象个县级市，不好打的士。	0
早餐好难吃，东西又少还要20块。	0
补充点评 2006年11月6日 ： 大房间里没有小床，设施简单。	0
补充点评 2007年10月19日 ： 看到了下面的评价，我马上查了一下信用卡帐单，果然是预授权还没有取消，我的天哪，2400呀，就算冻结了，真是要命！	0
1电池没有想象的好 冲满显示7小时多 有点郁闷啊	0
前台服务冷冰冰的， 我们11点到达，称房间还没打扫完， 让我们在大堂等，之后就没人理我们了，过了半小时再去前台问，才给办理手续，实在是太差劲了。	0
这个店太差房间有霉味,最不能忍受的是前台工作效率极低极低!	0
送货时间太长，从订货到我手里足足用了6天。还有不是说免运费吗？为什么还收了我8块钱。	0
面前就是高架，实在是太吵了，一晚上没睡！	0
这本书孩子不感兴趣。 把书本都给撕了。	0
上次出差住的套房，以下几点感受：	0
想知道什么叫心痛的感觉吗?请入住就知道了	0
结帐时我想换成借记卡来结算，回答说原来的授权没有办法取消，只能用扣款来完成。但是扣下的款不能还给我！说是他们没有办法做帐！传家咋象黑店一样啊！	0
当初无意在电视上看到对于丹的采访，满怀希望地买她的书看。看后觉得与电视中的讲演相距甚远！失望！	0
不好的，319房间有故臭味。要求换房说满了，我是3月去的。在路上认识了一个上海人，他说他退房前也住的319，也是一股臭味。而且这个去不掉，特别是晚上，很浓。不知道是厕所的还是窗外的。服务一般，门前有绿皮公交去莫高窟，不过敦煌宾馆也有，下次住敦煌宾馆。再也不住这个酒店了，热水要放半个小时才有。	0
装系统确实比较麻烦，先用普通的系统盘装一次（因为我的这个系统盘版本比较老），装好后硬盘直接启动，进入WINDOWS界面后，再用GHOST的光盘装一次！！（不能直接光驱启动GHOST的光盘）	0
3.触摸板的按键太硬，噪声大	0
这本书是本着是本热销书看的，但看完后觉得没什么意思，或者有些做作。。。	0
后来结账离开，有种逃出黑店的感觉。	0
书的质量很好，纸张很厚实，画面很漂亮，图画很大，但都很幼稚，不适合三年级的孩子看，（我女儿就读三年级），我女儿说不喜欢，特别是一本英语单词的书，纯粹就是单词荟萃。	0
3、网线太短，大概就20厘米长吧，不能在床上上网	0
1，东京发货没有想象的那么快，等了7天才等到	0
散热不是很好,一般开网页是47左右,装软件54左右,光盘装时到达65左右.	0
河南人就是河南人！不被懵一次，那算白来一回；在全国乃至全世界那种叫做经济房的房间，在河南济源雅士达叫做“贵宾楼”，真够逗的！！！	0
粗略翻了一遍，同事也借去看了一下，我们的感觉是这本书写得比较乱，很难看下去。而且里面描述得比较粗，不太实用，也没什么意思。	0
房间里没有任何饮料，问服务员要饮料，回答必须现金结账，不可以挂房帐，岂有此理？	0
蓝牙就是启动不了，不知道怎么搞。下面的控制板不是很好用。小屏幕还在适应中。	0
机子刚入手装了一下系统硬盘就坏了,找店家换了,处理速度还是让人相当满意的,	0
3>根据以前多次住店的情况，结合这次我可以肯定这是酒店的食品卫生有问题，对于一个四星级的酒店我认为没有任何可以解释的理由和借口，希望引起重视；	0
中午收到书了，速度很快，昨天下去才定的，值得表扬~可是收到之后很失望，这本书没有任何包装（可能原版就是这样），这也就算了，可是书角都破了，封皮的上边沿也有开口的地方，再看书的侧面，切的时候就不整齐，真怀疑是盗版的，以后不在当当上买了:(伤心~在当当买了这么多书，第一次遇到这样的事情，失望~	0
男友是老外第一次来上海所以选择住的离外滩近的酒店，25号入住一切OK，宾馆周围环境不怎么样就是离外滩近点总的来说还是可以接受。26号退房时前台小姐说我们用了房间的避孕套要收10块钱，但是我确实没有用，这种东西我们当然会自备，前台说你没用那就是老外拿了，当时退房的人很多我真的不好意思为了这个套的问题和前台争论，男友也说没有拿，我想想算了也就10块钱就没有再说了，但是如果这个酒店对每个客人都这样一间10块 那一天可以多挣多少钱？由于行李很多我们把东西寄存在宾馆27号又回来住了，我那天有事就男友一个人住宾馆，第二天我来接男友，男友说昨天晚上有小姐打电话来说要不要按摩 他说了不要过了一会一个老女人带了2个年轻的小姐来敲房门说你女朋友今晚不在要不要小姐来帮你按摩只要200块，我很震惊难道宾馆的监控就是起这个作用的嘛？难得宾馆到处都有安排眼线来监视客人的嘛？男友说了不要他们就是不走 后来男友说你们再不走我就报警了她们才走的。晚上我和男友出来用餐我们房间旁边是康乐中心，一个瘦瘦的男的正好看到我和男友从房间出来，他居然过来问我，态度语气非常差 问你是谁？我说我是他女朋友 他还问老外她是你女朋友嘛？关他什么事情 他凭什么来问我，男友问WHAT HAPPEN?后来男友说算了我们来度假的不要为这种事情影响心情。可我实在太气就打了电话到大堂经理那投诉，要那男的向我道歉，大堂经理姓陆在电话里说了对不起说康乐中心按摩是承包给别人的。难得承包给别人就可以不用管理让他们为所作为了嘛？第二天没有小姐来敲门了但也没有人来当面道歉。总之住在这个酒店是我们整个假期的瑕疵，以后我绝对不会再来这个酒店住了。	0
4，退房时间长。7点10分下去退房，让打发票，搞了半天居然打发票得机器坏了，服务员还不主动给客人发票，如果我不问他们就互弄过去了。最后在我强烈得要求下，才找到IT来修理，天啊。我是8点10分得火车，等到7点50才把发票给我。	0
3.房间太小，比想像中还要让人失望，所谓的高级客房充其只能算个普通单间。	0
房间总体来说不错，比较干净，性价比还可以，只是晚上太晚回去大门是关的，要得叫人起来开门，不太方便。还有空调不是中央空调，冬天挺冷，开着空调噪音又太大。洗澡的地方没有隔断，一洗澡就满地都是水。	0
最无法容忍的是我公司两个部门共六个人入住共六间标间，都是通过携程订房，2月5日晚是五个人，另一个部门的三个人是四百多元，而我们部门的两个人是618元。	0
补充点评 2008年5月4日 ： 楼下的估计好多都是马甲，居然还有人说这家酒店好的。	0
每次住酒店总有些满意不满意的地方，但是深航这次实在是恶心到我了，不吐不快。仔细回想起来，基本是无一是处的酒店，大家千万不要住，这个价格也不算便宜，我在深圳住过比这性价比高的酒店多的是，而且携程的价格也不便宜，后来听人说很多单位都有协议价格，想想很不划算。	0
炒的很热，就买来看了看，但还是不太接受，也不好看，比当年看的《飞龙全传》差很远。	0
因为是打开当当网就看到的一本书，看到网上的评论也觉得还不错，偶就买了。可是看了几页，这本书对我毫无兴趣。主要是不喜欢这本书的写作风格。	0
当当网的服务非常差，连同它们的客服也是敷衍了事，简直就是一种无人管理的地步，在他家买东西，出了事就别想解决，这种公司，离关门不远啦！虽然是个黄金VIP买家，以后也再也不会来了！	0
宾馆反馈 2008年5月28日 ： 尊敬的宾客您好： 感谢您的光临以及您的宝贵意见，我们对给您造成的困扰表示非常抱歉，我们会加强对员工的培训来提高服务质量，避免同类问题再发生，期待您的再次光临。	0
非常糟糕！	0
什么时候能收到,实在不行,退了我再订,送货上门好了.送别人过生日的书,生日都过了,书还没来.	0
赚钱不能就靠搞定些什么评选机构弄到五颗小星星后就那么黑心地赚啊！五星级的大车铺啊，永别了，我是再也不会去了，套用句流行词：赚钱，要厚道些！	0
2.左手边的那个USB很难插	0
自带的1G内存配合Vista系统还是很吃力。快捷键有点少。奥特蓝星的音箱比起惠普的奥特蓝星音箱总觉得差了层次。	0
全看完了，不太知道该怎么给孩子讲。第一册就是一小母鸡，不好好下蛋，出去看大海，这本身到没什么，能接受，后来的情节是碰到一只小公鸡，很帅，就带回家，结婚了。。。。。。感觉和中国的伦理道德还是不太相符，希望买者三思。我自己的六本全新，打折出售。不准备给孩子讲了	0
最让我生气的是浴室里两条浴巾的中间居然夹着一条男人的内裤，看外观明显是使用过的，与酒店总台投诉的时候，酒店一带眼镜的女经理总是让我提出要求怎样，我能要求怎样，难道要你全额免单？这家酒店真让我心寒！从来没见过这样的酒店！！！	0
1.SATA的问题，经过发狂后。认为装XP前要改硬盘模式为：IDE-Native. 这样就不会出现黑屏的问题。 我在AHCI模式下也装上了XP，但是装驱动的时候一直黑屏。	0
我全说客观的，大家自己参考。	0
另外从酒店向东二百米处，位于钱王街与蟠龙路口有一家叫豪顶的饭店味道不错，价格也不贵，我们五个人点了十个菜、二瓶啤酒一大瓶雪碧才三百多元，还吃到了几种野菜、土鸡等。	0
相当的不好！他的城景房就是靠街的！山景房就是靠远的！没啥区别！服务态度好差！本来定的山景房未经同意换成城景房还不带电脑！	0
第三，中餐厅的服务员没有事的时候就聚在巴台聊天，服务基本靠自助。	0
价钱稍贵，配置在同等价位机器中偏低，当然这个牌子放在那呢！富士通啊！	0
补充点评 2008年4月1日 ： 从这里打车去机场，走三环路，一共用了25分钟（没有堵车），花费68元。	0
只是有个免费的停车场，也基本够大，每次过来停车比较方便。	0
服务：连服务员都还没招全！多数服务员反应迟缓，电话沟通中没有习惯性礼貌，电话中事情说完了居然没有一句再见就直接挂机了，挂的你晕头转向，根本不知道她有没有同意你的要求。见到客人如见陌生人，门口门童根本没有。	0
这样的配置用Vista系统还是有点卡。	0
我知道这套碟在当当卖得不错，但我仍然想说，一部好作品被糟糕了不仅次序混乱，而且糟糕的录像带画质让人惨不忍睹。。。又缺失了大量的内容，，唉，，，，，无语，，，，六区的正版厂商，你们什么时候能敬业些呢，，，	0
2。厕所肮脏，长年累积的污斑，臭味，令人无法如厕。	0
内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书，讲孙寅贵和他兄弟的经历，为自己辩解	0
都是谁说的好啊，我也买了。可是看不懂，我妈看了也说没啥用。哎。。。。。。。。	0
和其他netbook比起来, 这款机器还是有点贵的. 另外大陆始终没有引进高分屏的版本, 很遗憾. 升级内存需要拆键盘, 对一般用户可能会是个问题.	0
＊＊＊绝对不再光顾＊＊＊	0
只是前台接待小姐态度非常之好，客房服务的大嫂就太差了。	0
４.ＤＶＤ驱动做得一般，关的时候就能感觉到	0
该酒店太差，卫生条件，服务均差。我入住时大堂内竟然散放着待洗的床单毛巾，乱七八糟，建议协程网取消其加盟资格	0
2.买了两台都有亮点，没啥说的，说我人品差，我认了。	0
很时尚风趣的文风，有谈笑间樯橹灰飞烟灭的气势，虽然只看完了第一部，但爱不释手的感觉已经越来越强烈。	0
拖鞋不错	0
没有宾至如归的感觉；	0
3。P1键是开启摄像头的，开始不知道，就是装不上驱动，找不到摄像头，后来在网上才找到密秘在哪。	0
3.床很硬,很硬	0
玩游戏时CPU和显卡的温度上升较快，但还可以接受，夏天空调房里也没问题。	0
机器背面似乎被撕了张什么标签，残胶还在。但是又看不出是什么标签不见了，该有的都在，怪	0
不知道是不是个例 键盘空空的 去华硕维修了下用双面胶粘了下 按下去还会起来 键盘晃悠晃悠的 请问京东这个怎么处理啊？？？	0
2、触摸板不好掌握；	0
和预期的差别很大，觉得有点不切实际，很多观点没有说服力，难以叫人产生共鸣	0
带着70岁老人和小孩子，就因为是4星才订的，一订3间。好家伙，房间不隔音不说，淋浴水龙头一碰就掉了，水还不热。订了周四和周六的房，周四住上了，周六居然说没订单。全家提着行李在当地现找宾馆！（别说，大堂副理态度很好！就是说话不管用。）	0
第二：从入住感受看酒店。	0
以为是给孩子朗读的故事书，谁知是给大人讲道理。价格不低，书名不符。后悔了	0
比BC6的不足就是没有蓝牙。虽然BC6要贵些，不过看到京东卖到断货就知道群众的眼睛是雪亮的呵呵。	0
所谓经济标间，窄小、简陋得不可理喻，怎么对得起挂牌3星？？？？？？	0
买了上册，看完了，可是怎么也找不到买下册的理由。	0
进楼道也需要刷房卡，安全措施好	0
选择浩海的理由：无	0
不明白偌大的一个当当网为什么会卖盗版书。已经对比过图书大厦的正版，拿到的这本杜拉拉1纸质粗糙，字迹颜色明显浅与正版。路边书摊8块钱能买到的盗版书，在当当网多花一倍的价钱买来，还暗自欣喜，认可网上购书的优质与便利。真是失望之极。	0
补充一下：	0
太吵闹。服务不好。房间隔音不好。总之很不好。以后不会住了。。55555555	0
以上便是入住此饭店的个人感受，我只停留了近十个小时，性价比真的是很差，实在是有待加强！	0
原著还可以,可译成中文后就只不过是一套一般的书了;不知道为什么那么多人说好,我也是上了这些评论的当才买的.	0
我无话可说了	0
还稍微重了点，可能是硬盘大的原故，还要再轻半斤就好了。其他要进一步验证。贴的几种膜气泡较多，用不了多久就要更换了，屏幕膜稍好点，但比没有要强多了。建议配赠几张膜让用用户自己贴。	0
sd插槽没有挡板，内存太小，其他的目前还没发现（刚4天），又降了100元买贵了	0
在我结帐的时候，发生了一个小意外，服务员说我喝了房间的矿泉水（姑且认为她是在搞笑吧)，我让服务员把我喝过的矿泉水瓶拿下来。结果服务员（当天的值班经理）拿了一瓶农夫山泉，说是我将瓶盖打开了一半。我当场回绝。 结果这个值班经理把水往前台一扔，走了。 前台小姐问我说怎么办？我说你凭什么说是我将瓶子盖打开的，也许一开始就是这样的，前台说，那你进去的时候为什么不检查一下。我无语：难道要让我检查一下所有的东西，小姐，我是住店的，不是什么检查团的。请你搞清楚。	0
去圣亚海洋世界的时候无意中看到了星海假日酒店，外面看上去感觉就特别好，	0
书的质量很差,味道也很大.看一会就眼睛疼	0
也就是3星级的标准，房价却很贵。	0
卫生消毒肯定不到位。	0
都是谁说的好啊，我也买了。可是看不懂，我妈看了也说没啥用。哎。。。。。。。。	0
该酒店最大的缺点就是：吵闹！对面的大喇叭白天一直在放，里面又有餐厅在吵！白天几乎没发休息！	0
于是决定天亮后就换到泰达美爵。	0
因为对合肥不熟悉,并且的确没什么好酒店.住了第三次.真汗!发现酒店的浴巾什么估计外包洗了.我知道全国洗酒店桑拿浴巾这行业非常薄利.甚至不能用自来水.不幸的是估计这家酒	0
LCD的显示屏一般，最好能改成LED的。	0
在电视上还挺喜欢于丹，买了书发现，不差，就是觉得有点不值。内容少得很。	0
我们根本就没有收到书.不知道是怎么回事.也没有接到电话.定书都快1个月了.这是什么样的商家,希望商家尽快和我们联系,说明情况.02800923158	0
没意思不喜欢这样的语言闲着无聊读读也可	0
不知道为什么大家对这本书的关注度是如此高，评价也都挺高。当时也是跟风去看这本书，买来后，真的是在车上一页一页的把它都读完了，但是越看到后来越觉得这本书是糟粕。书的大体内容过于理想化，过于机缘巧合，细节描述的倒还不错，只是趣味大于教育意义，顶多只能算是闲来无事翻翻的书，如果真的想从中获得至上的道理，几乎没可能。	0
做工马马虎虎，本本抱在身上用的时候会觉得手腕磨的疼，主要是因为边角太锐。	0
服务不好！服务意识非常烂。订的双早房间，结果早餐只给了1张，吃早餐时被告知 自己去找前台，态度生硬，好像客人都是骗子似的。结果早餐非常简陋……	0
还有就是不知为什么电脑装机箱上的条形码会被用刀割掉   极不满意	0
散热不好，电源的散热就更不好了，另外就是外观太丑了，作为生日礼物有点……	0
最差的酒店,完全没有服务意识,我帮朋友订的酒店,说是可以到机场接飞机,但是没有接到我朋友不说,连个电话也没有给我打,我朋友从外国回来,我无法联系上她,她只有随便住了机场旁边的锦江之星,我晚上11点多打给酒店,那边竟然不负责任的说人还没有接到,可能飞机晚点了,还答应说我朋友到了给我打电话,完全是胡说!!建议大家都不要住这个酒店,实在是太差了!!!最后人没有接到,还好意思后来打电话跟我说要钱,实在是差!!	0
订单里明明有这本书为什么其它书都已收到为什么就没有这一本了？？？为什么了？？？	0
换书要求客户自己邮寄到北京，光邮费就相当于书费，还有必要换吗，新买一本不更好吗，你们这样的服务很让人失望。	0
房間有味,裝修太殘.	0
3. 电视，居然是使用天线~~ 没错，你没看错，他们还没有有线电视，更别指望卫星电视。	0
当人遇到这么多的无法改变痛苦事，又有多少人能够真正的去面对与承受。就算用结束自己的生命来逃避也需要非常的勇气，人为什么要活着也许只能用自己的一生来告诉自己！	0
2、做工上USB口太松了，不知是否是个别问题。	0
1.那天晚上约10点，我们一进酒店大门， 霉味扑鼻，顿时意识到这家酒店人气不旺。前台仅有的一位服务员在打电话，滔滔不绝。我们等了数分锺，已经开始不耐烦地叩柜台面，暗示她我们在等她办入住手续，可是她压根就没有意识到我们的存在，眼度不抬。还是后来进来一位服务员，才给办了登记手续。	0
XP系统环境下自带的驱动软件盘不能自动运行，需要进盘里逐一安装，有些软件装了不知道用途。	0
简直受不了啊，居然有蟑螂，一共消灭了3只，作为1家4星的酒店居然这样很失望，而且上网速度简直太慢了	0
我不小心把上策点了2次，结果就买了两本上，办理退货麻烦，就买给同学了，哎！！！	0
上次去住想起来还是很不高兴,根本没有星,好旧的酒店,除了房间大,东西旧得吓人,毛巾在面盆里洗了三次,还是很混的水,再也不住了	0
没有XP  用起来很不方便的  自己装很麻烦   驱动程序还要自己下	0
最奇怪的数电视机了,我朋友光脚从其前面走过去就有信号,等走回来信号就没了.	0
补充点评 2008年4月23日 ： 对了，还有上网居然是收费的，这还是在国内第一碰到！不可思议！	0
补充点评 2006年9月30日 ： 坑人行为：地下一楼按脚，按了后告诉我是30分钟一个钟的，然后泡药水要另外加了38一位，不问人就按摩头部，又是30一位，可是头部按摩前后就三分钟！	0
噪音稍大，再就是装XP系统确实蓝屏的几率比较大，装VISTA算了，别的缺点暂时真没发觉，水平有限	0
散热不好，太重，本本合起来竖放包里时，上下两边会分开好大的口，显示屏和键盘合起来时最好有个卡就好了，另外这款是不是没有遥控的？	0
散热口温度蛮高的,不过我摸过,底部温度还可以,可能热量基本及时散出去了的原因,没附系统盘,装系统要纯净版的,否则装不上,没XP的驱动盘,要从三星网站上下.但有VISTA的驱动.	0
这个旅馆没有餐厅，服务员让我们到他们的4公里外的天天福饭店吃饭，结果我们被宰了耶。再去入住者千万别受骗上当啊。	0
新机拿到手就有硬件问题，而且等了6天才到货，第二天就返修，到现在还没得到处理意见！	0
运气超不好，买来开箱向下方向键就是坏的，要我打的去ACER维修站开检测单，然后还要网上填表申请保修...完全就把网上购物的缺陷体现出来了--一出问题就麻烦。希望京东尽快帮我解决。屏幕只能开90度。	0
买前不知道这个酷睿双核原来是简版的。。。不过这个价钱也不冤了。	0
早餐简陋，这个也是我第一次给住过的酒店点评，实在是住得太窝囊了！	0
真的不怎么样，不过只是个人喜好罢了！	0
看来买盗版是要碰运气的，十张前四张不错，第五张不能看，还有四张图像不错，一上来也有声音，可是后面全没有声音了，呵呵。	0
xp下的驱动是个问题，有些热键不能用，声音不行，据说是驱动问题，不知道怎么办？屏幕效果一般，要是led就好了，屏幕检测的生产日期是2006 第一周。	0
我1月15日拿到电脑，到6月18日，5个月的时间。维修了4次，硬盘坏了3块。	0
服务态度似乎还可以接受，但可惜的是：我同事房间没有网线口 (10层)，咖啡厅很早就关门了，早餐说是到10点半，实际上到9点就没有了，也不加了。送餐服务到晚上八点就停止了。	0
原来去重庆出差一直住这个酒店,早餐虽然差点也就算了,但是最近一次,他们的行为让我实在不敢恭维.明明我没有消费的东西,硬说是我消费的,让我很不爽,以后不住了.	0
?赠全彩国家标准经..”为什么不见赠品,难道是骗取别人购买吗	0
最大的软肋，sis的芯片组。虽然没有那么差，但是心里总是那么不舒服。谁叫我们已经相信微软广告那么多年了呢！	0
酒店太老旧了。走在地板上都有震动的感觉。	0
1：USB，网口，电源口全在左边，不习惯。	0
以后宁愿住远点，可能也不会选择这家酒店了。	0
热量较高~不完游戏就开着也会热，需要散热器为好特别是夏天，显卡是入门级的。不过以后把内存加至4G，那样会爽点。	0
4、我住的房间插座竟然掉在外面，是不是太不安全了。	0
宽带根本就是摆设,找人维修竟说IT人休息,昏倒~~	0
当当网上宣传的很好，但是内容没有什么实际意义，并没有从书中学到什么新鲜的知识与想法。书的质量也不好，买了可以随便看看，越看越想睡觉	0
10多年来住过的近百家3星酒店中，这家酒店的服务、房间、餐饮简直是“好”的无话可说！！！	0
4、服务员服务质量极次，建议协程取缔该酒店的会员资格，我去有上当的感觉。	0
4 冬天的暖气空调是按需提供，不问基本不给；	0
我们12点回宾馆准备吃饭后收拾结帐，31号服务员问我们什么时候离开，我们说马上。按照惯例，服务员没有提醒我们超时收费，我们就以为不收费。于是我们不慌不忙地吃饭、收拾……等我们两点结帐的时候，竟然活生生多收半天！！不告知，不提醒，收费也不言语，直接开好发票从押金里头就扣了。这不是成心坑人是什么？？？	0
实在比较差的酒店，强烈不推荐！CTRIP现在也越来越不象话！！	0
不知道前面这位弟兄是不是和我一样住的同一天。	0
前台的服务态度很冷淡,让人感觉很不好	0
显卡比较低端，都不如我GF7300GT的显卡	0
只能说...恐怖...,特价房里面居然有两扇门，虽然大不太，但也让你睡不好...	0
刚看完，觉得很一般，没有介绍什么很有价值的职场规则。只能说很一般的书，完全靠炒作出来的。	0
帮朋友买嘚...话一点都晤好笑...闷	0
第一天入住感觉不错，房间也还干净；随后后面几天，事情接着来了。	0
然后把帐单给我，发现多收了5块，问怎么回事，说是城市建设费。	0
太容易粘指纹了！预装Vista真是垃圾，只有一个分区，很麻烦。惠普如果能把这个电脑装上XP卖，可以多卖500块！	0
3、早餐品种很少	0
我不知道这里的早餐餐具到底是否消毒，我看到服务生直接就拿收下来的餐具在水龙头上手洗以后又放回到了盘中供客人取用。想想真恶心	0
给外甥买了好几套动画片，他最喜欢这一套，而且百看不厌。一张碟子能看几个小时。不断重复的放，他看了还是一直笑。	0
我觉得这本书不适合中国人，英文单词连音标都没有，有的单词还不知道怎么读	0
书的内容刚看好象还挺好看，但看下去发现基本全本书都是说同一个道理，反复地说	0
订单里明明有这本书为什么其它书都已收到为什么就没有这一本了？？？为什么了？？？	0
见的Sample选页介绍是书中的后一部分,前一部分没意思,而且不值那么多钱,上当了,现在的英语学习资料那么多,花钱买这样一本书真是失策.	0
预装的VISTA系统HOME版很鸡肋，还不如直接装旗舰版，或者XP专业版。	0
1、内存要是2G 的就好了，	0
炒得很火，买来看后，印刷精美，但觉得深度不够。不值得收藏。不过可以考虑给孩子读书后看看，倒是由浅入深的接触传统文化的一种选择。	0
看到网上有如此好的评论才买下了这本书，哪里想到这本书根本就不值得一看，说实话就是作者自我吹捧得一本书，也不知以前的童鞋们是出于什么目的对这本书有如此好的评价，简直就是“托”。	0
性价比一般，主要体现在早餐难以令人满意，希望增加花色品种。	0
什么书?不喜欢.我不明白,为什么都要死掉,如果说儿子死还可以理解,那女儿死就牵强了,最后女婿和外孙死简直是不可思义,所有的亲人都一个个离开,难道这样活着就是很有意义?	0
另外从酒店向东二百米处，位于钱王街与蟠龙路口有一家叫豪顶的饭店味道不错，价格也不贵，我们五个人点了十个菜、二瓶啤酒一大瓶雪碧才三百多元，还吃到了几种野菜、土鸡等。	0
升为一家三星级的酒店，服务质量相当的差，服务员在电梯里面遇到客人连招呼都不打~还摆一张臭脸，看见就不舒服！以后再也不会住该酒店！~~	0
并没有宣传的那样好,且没有什么实用性,更没有娱乐价值,现在也没有人糊墙了,真不知道,拿这本书做什么???	0
经常入住京伦酒店，感觉还不错。但是3月份去的一次，安排了一个最拐角的房间有一张双人床，服务人员说要是豪华间多交钱才能给大双人床，以后去北京会考虑入住别的酒店。	0
运输过程中本子左侧有一道划痕，另外，本子应送一个原装鼠标才对。送垃圾瑞星太浪费价值。要不就将199元价格优惠好了。反正我是到期不会用瑞星这个垃圾软件的。光表皮漂亮，内在空空。	0
酒店离江门市中心很远，光打的士就要25元！ 酒店内的莱茵西餐厅服务非常差：喝的水有异味，点的三个菜有两个声称没有食材（鲜虾带子拼盘：女侍应说带子不新鲜不敢上；‘番茄炒牛肉’：女侍应说此牛肉没有，但生炒牛肉饭，牛扒却有），非要顾客改点其他较贵的菜式。什么此牛肉非彼牛肉，明摆着就是说谎！而且女侍应的态度绝对不敢恭维，取消时动作比我们还快，还要我们看脸色！ 客房：其中一张被子正面有破洞，翻过来还有破洞，并伴有污点！热水壶已坏，不能正常水沸断电。浴室一开始没有热水，工人整修一段时间后终于供应上， 但水竟是锈黄色的，让我们放水好长时间才敢洗澡！又是一件让人心寒的事！晚上睡觉还有蚊子骚扰! 为什么2005年开业的四星级酒店会有如此现象？？本来我们是要去休息一下的，没想到积了一肚子气！	0
本子的酒红色没有想象中的好看耀眼，没啥软件，都要自己装，有点麻烦，呵呵！另外，试机的一会功夫，就蛮热的，似乎散热不太好！	0
没有比这更差的酒店了。房间灯光暗淡，空调无法调节，前台服务僵化。用早餐时，服务员居然叫我回房间把拖鞋换成皮鞋再下来，到底谁是上帝，这家酒店的老总应该马上辞职。建议大家不要住这家酒店，有被骗的感觉！	0
配的驱动，好像是linux上用的，看了一下，这个是一个败笔。不过在官网都能找到驱动，就没什么了，注意xp和vista版本是不一样的。	0
据我所了解的携程操作程序，网上酒店的说明和照片是酒店自己上传的。我建议携程适当做一些抽查和复核，类似卢球假日这样的情况，会极大影响用户对携程的信任，虽然信息资料是酒店提供的。	0
3999的时候抢购的 运气真好 这个价格还有什么号说的 品牌和价格都很不错	0
基本上没有缺点，因为他的缺点是所有笔记本的缺点：为什么还不能升级其中的硬件以便做到永远不过时呢？（基本上是一种梦想）	0
没货的话是否应该通知一下?起码也通过网络发一消息呀.	0
不喜欢书中图画的风格，故事也太简单，觉得没太大意思。儿子也不喜欢这本书。	0
1. 4.6号入住广州长隆酒店.4月1下的单,定单上专门强调要的是一间望游泳池的家庭4人房,并且信用卡担保.携程的工作人员第2天确认的时候也是CONFIRM了已经和酒店落实了这个要求的. 6号到达以后才发现家庭4人房望的是窗外无敌的建筑施工工地.	0
6）房间及其陈旧，拖鞋比纸还薄，空调不热，还没有暖气设施，害得我半夜起来加被子--难以想象，这是家在伟大首都北京的挂牌4星酒店。	0
逍夏宾馆 庐山宾馆	0
这是我住过的最差的五星级酒店！8月5日住的所谓经济间，504元/晚；房间很小，通道小的只容下一条腿。卫生间没门，淋浴房居然也没门，洗澡水下不去，快漫出卫生间！换了一间，还是这样。地毯很脏！没有服务！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感觉。	0
钢琴漆顶盖太容易沾指纹；	0
虽然前面有的评价说这个价格对这个质量还是合适的,那我想说,你们仔细找找,北京远有比它价低,质优的酒店.	0
“好聪明的‘小妮子’”老兄！怎么自己设了个陷阱，而又不放诱饵，别人不屑一顾、嗤之以鼻。最后反倒是自己踩进去了？？“我这一身灰……你们的鲜红和洁白”。恩恩恩，不错不错，孔子就是灰的，而你们就是鲜艳的。“在你们这些美女的心目中，孔子是什么样子的？”唉，真是美女心中之仁啊！难怪易老在书前一再提醒大家，此书“不能以人之心，而以妇之心！”而读之。	0
总之糟糕透顶	0
很一般的设施,很陈旧. 服务也很一般, 价格和设施是完全不相关的一个酒店.不会再考虑去入住.	0
我买了杜拉拉升职记这书寄给朋友，朋友说到现在还没收到，有点晕了，都快半个月了啊！！！	0
1.接电源没有几分钟,电源适配器热的不行.	0
我这单买了600多元的书，很快收到货了，可是我的五套小熊宝宝根本没发货，是漏发。两周过去了，还没处理呢。失望！	0
VISTA用起来不习惯，速度慢，分区麻烦，带了很多垃圾软件，卸载都麻烦	0
早餐在前面的投资大厦一楼的咖啡厅吃，不方便，并且，早餐看似品种很多，只是看来看去，实在没有什么可以吃的。	0
LED屏不够艳丽，对比度不足，Multi－touch触控板不好用，容易误操作，真不如普通触控板，A面容易粘指纹，底部后盖不容易拆卸，更换内存要小心	0
炒的很热，就买来看了看，但还是不太接受，也不好看，比当年看的《飞龙全传》差很远。	0
没有想象的好看~太多文字的卖弄,内容不实在~	0
linux系统开机没有进去，不知道是什么原因，貌似是DOS引导有问题，正好装系统的时候一哥们也买了这款，竟然也进不去系统，希望厂商出厂时测试注意一下，不过没关系了，直接格盘了，反正也用不到linux	0
从去年开始就在装修，说是要升4星，房间还是老样子。	0
总的来说，性价比不高！	0
说明书对使用说明不详细，网上也没有什么资料，只有靠自己摸索；	0
上面大大的字写着：随书赠送精美签名海报的啊？？？怎么只收到书没有了海报啊》》？？？？？还我海报啦！！！	0
酒店确实价超所值,我们因为班机较晚所以临时住了这个酒店.	0
补充点评 2006年12月8日 ： 还说有地下车库 谁敢下去 晕 狭小 黑暗 要卡壳儿的	0
我觉得这本书不适合在上大学或高中的朋友们，向我在读大学我觉得对我没有帮助，只适合入门级的读者	0
吃：早餐不是一般的难吃	0
显示屏太烂,信号切换的时候有波纹,延迟高拖影明显,触控板差到极,我敢说99%的人用一天触控板的话肯定会疯掉	0
五一节期间入住，建筑挺宏伟，车开到酒店门口没有人理你或引导你停车到位，询问哪里有停车，被答复没有，后来自己	0
1.装XP系统不方便，要去官网下载驱动，另外还要修改BIOS；2.本本比较厚，重量体积没有优势；3.键盘不好，使用过程中经常漏键，我认为是键盘设计缺陷；4.没有赠送包，携带不方便；5.没有蓝牙。	0
1。没有门童，没人会来帮你提行李。	0
由于飞机晚点,我到达酒店的时候已经凌晨2点,酒店的服务生好象根本就没有想到那个时候还会有客人入住,(也许是一个临时的员工),一切的手续办理都显得不熟练.	0
该酒店是我住过的最差的酒店，房间设施陈旧，一股霉味，床单被褥粘糊糊的，最可气的是服务员绝然会栽赃陷害住客，我在那一共住了4天，7月20日结帐的时候前台说客房服务员检查发现有个付费毛巾被开封，我经常出差，住过无数酒店，还第一次遇到这种事情，我住酒店从不动那些付费用品，房间就我一个人住，其间没有任何访客，谁会去打开那个破包装毛巾，开了一个小口又不用，可酒店服务员硬说是我打开的，一个酒店硬件设施差点没什么，服务质量差点也有情可原，但服务员不诚实，甚至栽赃顾客是有本质问题的，奉劝大家千万不要住这家酒店。	0
这个酒店就是因为在国贸边上,所以价格很贵.	0
我于2008年年底在当当购的此书，春节期间阅读，发现漏页现象非常严重，至少存在三四处漏页，且所漏页跨度非常大！严重谴责当当网！强烈要求索赔！	0
驱动光盘只有VISTA的，XP的能在官方网站下载到	0
鼠标不舒服，显示器分辨率、刷新率太低.装XP系统有点麻码，花了一下午的时间，建议厂家在盘中写一份详细的安装说明书。	0
4、显卡性能还没测试，估计好不了	0
这种酒店还能挂星啊？	0
散热确实不太好。显卡说是3450装上驱动显示是3400。没有同方服务金卡，只有一个电池的延保卡。要是再送包和鼠标就更好了。	0
2、设备一般，设施基本都比较老化；令我非常恶心的事情是，提供的一次性牙刷非常软，而且最要命的是，牙刷居然掉毛，掉出的牙刷毛粘在舌头上能感受到却找不出来，让我漱口半天才感觉嘴里清爽了；第二天早晨换了另外一个牙刷，效果一样，晕。由于有了这恶心的经历，我才时隔多月仍要上来点评一下该酒店。	0
后来联系了庐山宾馆住，小标间的价格差不多，除了没有宽带上网，其他都比消夏好的多。庐宾的大标间有上网的但价格也贵一些。	0
就是装驱动很麻烦，对于刚开始用电脑的初学者有难度的，反正我是请同事帮忙搞定的，呵呵。散热不佳，用一会就发烫，电池续电后只能用一小时	0
上菜速度奇慢,3菜1汤居然用了半小时,差劲!	0
没说什么实质内容,说的都是别人的东西	0
礼宾部最烂，免费的机场巴士好像是对客人的赏赐，坐了后觉得很不舒服。	0
书一到打开就放不了手，一天时间就看完了，想着若干年前要是看了这本书对自己的求职会有帮助的	0
买这本书是很偶然的,是看了一篇精彩评论才买的,很失望!也许是我年龄的关系,这本书应该只适合十几岁,二十来岁的看,在我看来很无聊.	0
2. 最可怕的是冲澡3分钟后淋浴龙头停水,2分钟以后浴缸龙头也完全停水.没办法浴室内打电话给大堂,说派人上来看一下,这时发现房间内未配浴袍.后大堂副理上来,告诉也有其它房间有类似情况,因最近酒店附近管理维修.只是建议给换房间	0
这么一个平庸的作品，怎么炒得这么火爆？汗！职场小说出现了不久，已经被炒死了，在中国什么东西都是一个快字，出现的快，死亡的也快！为什么中国人的羊性这么足，一个是我们的阅读能力被我们的教育完全毁了，很高的学历的人也缺乏起码的阅读能力。另外，中国在2000多年的中央专制统治下，把有个性的人全部杀光了，我们都是缺乏主见的顺民的后代啊！！！！！	0
缺点：房间奇小，怪味刺鼻；周围施工，吵闹非凡。结帐奇慢，开个发票半小时。	0
不要跟据某些人(qian shou)的评论买本书.	0
这是一本小说集，好多章节故事，我都已经看过了。书印刷还是不错的。但是还是买整套的好，有点后悔。	0
7合一读卡器这样的东西 我估计所有的消费者都以为是外置的另送的吧 还红字 有点忽悠人的嫌疑  其实是笔记本上的一个SD的插槽 基本上所有的电脑都有的	0
反正以后不会在住这里了，青岛有好多好酒店，我自己也遗憾为什么选择这里。地理位置也不好，离海也远，就是去超市近点。	0
1G内存开98个进程在vista下慢的和蜗牛一样。	0
发热惊人，尤其是夏天  犹如一个火板！	0
2。显卡次点	0
一推开客房门，就一股恶臭扑鼻而来，令人作呕。房间很陈旧，隔音非常差，不知什么电机还是什么设备运转的声音轰鸣一阵停一阵，又不时有重物敲击的声音，反正吵得一夜无法入睡。第二天一早6点多赶紧起床退房。原来我们是交了2晚的订金打算住多一天的。	0
评论这么热，以为这是好书，结果可以说就是本闲书，没什么内容，空空的，泛泛的……百花了我的银子！想了解中医不能看这种书！啥也没写！	0
天呀，Ctrip office又沒有提醒，白白多付了六十元，雖然不多，重點是讓我和女友很氣憤，難道要平日跑去珠海"打保齡"嗎？那些贈券我仍然保留著，想看看南油和Ctrip.com有甚麼好解釋！！！	0
非常纯朴的故事,但包含了主人公坎坷的一生,活着就是痛苦,不得不佩服生命的韧性	0
说明书简陋 随盘带的软件没有详细说明做什么用的  装的时候都不知道 不装的话 有些快捷键没法用 装的话不知道那个是那个	0
定的行政房间正对杂物间,们一直敞着,别提多脏乱.要求换房后,房间空调不制冷,冰箱向推土机,要求再换,门口楼道铺了块巨大脏布,因为隔壁在装修,不知携程和这个酒店有什么过节,总感觉是在故意让你难受,另外所有房间的电话没有内线指示,竟让客人用长途打回酒店转接,我靠!还有五星级的小姐怎么那么..真是影响北京市容和奥运的和谐环境,房间的餐厅送餐味道会叫你吐出来的.这是本人目前住过的最让人"难忘的"酒店.这些话本人已经在克制了.	0
问：你怎么知道？我们正在联系前台，而且你大哥电话问一下，或让我们进去直接问一下，如果没有房我们转身就走，你又没有什么损失。	0
房间非常小	0
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们	0
2、机器底部插电池的位置的造工真的很差，这个HP要检讨一下	0
2.摄像头用不起来.	0
有一点好，门口就是小店。交通还好。周围没什么吃饭的地方，就有一家西餐厅，老外说不好吃，酒店本身有中餐，没去吃过不知道好不好吃。房间倒是还干净。	0
不记得买过这本书了，可能是没有看的缘故？反正不记得买这个了。	0
一看到书，很开心，印刷质量都不错，但是才看了一天，就脱页了，看一页掉一页，郁闷！不知当当怎么解释？	0
上次去住想起来还是很不高兴,根本没有星,好旧的酒店,除了房间大,东西旧得吓人,毛巾在面盆里洗了三次,还是很混的水,再也不住了	0
一、我预订的是商务房，价格为558元，因为不喜欢商务房的装修风格，要求降格到豪华房。我这里保存着携程的订单，以及降格到豪华房后我支付的豪华房488元房价发票。我不知道贵酒店所称的“免费为您升级到了豪华房间”是什么意思。希望能看到解释。	0
材质一般，模具一般，算不上精致，也不算粗糙，一般般啦。sis芯片，和1g内存都有点耿耿于怀。声卡和调制解调器如果是装XP一代要先打kb888111的补丁，否则怎么也驱动不起来。	0
2月10日刚刚住了,先定的2号楼的房间,进去一看吓了一跳!"号称挂牌四星,简直不敢想,就连招待所都不如!天花板的三角板吊顶是用胶带纸粘住的!赶紧加假换房,住了一号楼,还看的过去,大概相当于二星级!还有一点不满的是,房间里的毛巾特别破旧,跟招待所的毛巾有的一比!总之,我是不会再住了.	0
有宽带的一间，上网有时能上，有时上不了，急死活人！	0
跟前台说换一下房间，竟然直接说，另一面就是马路！！都是很吵！！	0
儿子现在两周九个月了,平时就有玩?下蛋游戏?,这回拿到的书,不仅看到?下蛋游戏?,还有?钓鱼游戏?等等,每天一看到我就抓我说,妈妈,我们一起到外面钓鱼去吧~要不,?妈妈,我下了个很大的蛋哦,我有个大屁股,哈哈,给你吃,我狂晕~?不过从内心上非常感动,儿子,自己懂得自娱自乐了,有时还会带领他的小伙伴们做游戏,当然,他就是老大,嘻!	0
说说这里的“五星级”服务吧：	0
本来不喜欢散文,因为张爱玲的缘故拿来读读,读了一半,觉得没劲.可能是因为他负了张爱玲的缘故,更不喜欢作者本人.不打算读完了.	0
5、待机短，文档编辑110，高清80。	0
6、半夜十一点半的时候，突然有服务员按门铃，赶紧套上衣服去开门，结果说按错了。。。。。。。。。疯了；	0
不足之处有两个：	0
9月20日入住。总的来说：失望！开始拿到的房间，房间内充满很强烈的烟味，实在忍受不住，要求换房，不知是否前台有意见，给换了一间比前一间小的多的房，算了，将就一下睡一个晚上吧，心想。但一躺到床上发现不对劲，床垫中间是凹下去的，没办法躺的舒服，又不敢再叫换房了，不知再会出现什么问题。只好整个晚上睡在床垫的边上（那里没有凹），但整天晚上提心吊胆的怕掉下床！郁闷！	0
USB接口只有2个，太少了点，不能接太多外接设备！表面容易留下污垢！	0
硬盘时常咔咔响，很担心；机器有点沉，使用时底部有些发热；外壳容易留指纹要贴膜；自己装XP很费劲，建议买XP版的。	0
《不一样的卡梅拉》的确不一样！家里那么多图书，儿子偏偏对它情有独钟。没事就把它从书架上拿下来一个人静静地翻阅。要不就问我：“我是卡梅拉，妈妈你是谁？”让我和他一起扮演书中的故事，一遍又一遍的，不厌其烦。可见，这本书已深深地印刻在他幼小的心灵中了。这就是一本不一样的好书！	0
这次感觉不好，被子、床单太、太、太旧了，早该换新的了。其他服务业都一般。	0
就是屏不知道是什么牌子的，没听过的牌子， 08年第一季度生产的	0
晚上8点半开始酒店扩建的施工地钻机和挖土机开始嘶叫了，我朦胧睡着时应该是10点多了～还在工作，本来想拍照下来的，但是施工地没有开大灯，只有机器上的小灯没法拍摄。	0
电源线带大了，能不能学下三星！这点我没有考虑到，但电源线完全可以换成两芯的？！	0
绝对不值。	0
赞成前面的点评，我是第一次住这边，房间设置很不合理，卫生间超级变态，不推荐入住！我出差经常住玉皇阁北街那边的玉皇阁酒店，地理位置好，是闹中取静的好地方，标间才150左右，还有游泳池，可以免费游泳，觉得性价比挺高。携程上没有，出租车司机都知道的。强烈建议携程把这家酒店也收录进去。	0
不过大多数笔记本都这样`	0
失望！以为是有具体的朗读内容的书呢！结果根本没有！略略翻了一下便扔到一边了！失败的购买！	0
带的vista系统太慢了，我加了2个G的内存，一共4G内存还没有我3年前的破台式机跑的快，没有带xp下的驱动，所以如果自己装xp的话会很麻烦，显卡声卡很难搞定，总之，带的系统太垃圾，自己很难搞xp	0
真不能理解携程怎么会给出那样的介绍那样的图片和那样的价格！	0
3 洗澡水忽冷忽热	0
这是我有生以来住过的最差的酒店，竟然早上六点多会有个疯女人来砸门，而酒店的保安无动于衷，我去投诉竟然说是敲错了门。酒店的监控形同虚设，以后绝不会再住了。服务质量绝对需要提高，不配挂准四星的牌。	0
第一次买的拉拉升职记，三天到货（我住北京三环边上），还比较满意．第二又买＜明朝那些事＞，６月２２订的书，一个星期没收到，打客服，回答一律是很抱歉，两个星期还没收到，就在我要奋起反抗的时候，收到当当网的短信，说是订单找不到了，让我重新订货．天底下还有这么无耻的服务吗？我重新订货时发现，书的折扣少了１０％，也就是说涨价了．重新打客服，客服看到我的订货日期乃是遥远的半个多月前，就答应给我申请礼券后再重新订货，并保证说下午礼券就到账户．我等啊等，又等了一天半，还是没有任何礼券．却在今天，也就是７月１０日，我订的书终于以超越思维的速度来到我的面前．敢问当当，这是你们的一贯作风吗？对由此让我产生的那些愤怒的不良情绪而导致的身体不适的损失你们打算如何赔偿呢？	0
右手腕那里有一个口，貌似读卡器扩展口，没盖板，难看。	0
2、透过软件检测到屏幕的生产日期竟是是 2007.01（同时买的 HT1 则是今年 4 月），且在白背景下屏幕下方偏黄可见，无语	0
1),离机场近;	0
前台的小组的确是一个个哭丧着脸，跟人家欠她八百吊一样	0
读一本好的书可以看到作者的灵魂,而于丹的书里没有,泛泛而谈,不值得看,更不值得买.	0
京东的服务啊真是臭死了，如果如是老刘，我就会多招聘几个客服人员，弄的电话一直没人人接。还有那个物流啊，差死了。	0
一.房间外面是中央空调外机的声音.无法入睡	0
不适合初学者，单词是否太过深了？而且不是很有趣，相反，觉得很幼稚。	0
键盘太拥挤 按着不太舒服, 也容易按错键. 不过这体积大概也只能这样	0
下次去杭州的话，不会考虑住这了。	0
不知道是因为是翻译的书本还是其他原因感觉整本书老是围绕着相同的话题在重复	0
散热不太好，触摸板的地方开机一会儿就会烫手，当即买了的大风扇本本散热器；键盘按着没什么感觉，至于不能识别的情况还没有出现	0
内存小，只能自己加了。键盘手感也没有传说中IBM那么神，可能是用Dell的习惯了吧，不过我同事用X61的试了试我的键盘，也说不一样了。总体还是比较舒适习惯就好了。如果玩3D还是独显的吧，集成毕竟不行。	0
房间里面那个叫热啊，开了空调制冷根本不起作用。打电话给客房服务，居然说只有自然风，没有冷风！哪是什么自然风啊，明显比室外的气温高得多。最后，他们给我的建议是把房间的窗户打开。北京那个鬼气候，外面正在飘杨树苗呢，能开么！	0
处理器再强点就好了，当然再强点就不是这个价了，显卡的显存很强大，位宽很不强大。只有包，没有鼠标，	0
我是一名资深的网络潜水员，喜欢在论坛上看护肤、理财等等。在网上经常看到一猫一菩提的精彩文章，深深地被她感染，成为一名不折不扣的猫迷。《31岁小美女养颜经》向我们展示了一个与众不同的护肤、养生、调养的新世界。她教会我们，可以从名贵繁杂的护肤品中解脱出来，用一些日常生活用品护肤；通过一些日常小动作健身；调理身体，以内养外；还教给我们，如何轻松自如地度过女人一生最宝贵的经历---怀孕生子。总而言之，这本书是女人的好朋友。	0
以后再也不去住这个酒店了，从来没住过这么差的酒店，还是挂五星的！！！！！	0
是收到“推荐”的迷惑买的。一看就没什么内容，太忽悠人了吧。还不如在网上搜点相关文章看。	0
携城价格是620NET(不含早),我朋友通过旅行社是610(含早),所谓的500元只是第一天的价格,很有欺骗性.	0
我是耐着性子看完的，无非是为了多一点谈资罢了。这样的书也会流行，说明我们大众的阅读水准还真不怎么地！	0
打开水龙头，流出来的水很黄很脏，两间房都是如此，致电前台，前台让我们致电客房部，于是再致电客房部，答曰：上午刚冲洗了水箱，把水龙头开十分钟不要关，过一会会好的。于是我们开了足足二十分钟，依然不见好转，再次致电客房部询问怎么回事，客房部说把水龙头关掉吧，现在太多客人都把龙头开着，水一直在流动，沉淀物沉淀不下来了，我问什么时候才会好，她说过两个小时会好的。于是我们就关了水龙头出门逛鼓浪屿去了，3点半出门的。	0
散热不佳，底盘的热量较大，硬盘基本在50度以上	0
优点：交通便利	0
2,键盘的左半边较软,打字时左边的键盘整体往下凸;我买的3台都一样.	0
入住酒店停车竟然要收费。	0
无线功能每次开机都需要用组合键重新打开才能用。自己装系统，比较麻烦，需要解决各种软件冲突和上网设置问题。电池延保卡注册时需要过多地填写个人信息。	0
三、每次进房间都要从衣桂后面把电源保险丝挂上才能通电。	0
宾馆直接对外的价格是168，携程的价格是160，只便宜8元，有点喜剧	0
个人感觉,不值那个价钱;个人意见,不推荐入住!	0
酒店说明 - 连中文也有错（潮州在浙江），更不要说英文介绍了，哦，酒店说明本身的英文翻译就拼写错误	0
弄的我还得重新分区安装系统，火大！	0
补充点评 2008年7月22日 ： 我们住的是度假村的标准间。	0
特价房相当的吵。临近高价桥，晚上吵死拉。不过在背面的房间倒还不错，价格也很有吸引力。就是房间很旧！服务员态度一般，而且还很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分钟才能搞定。	0
1、住过的唯一的山景水景双景观宾馆：抬头窗外观泰山石，俯首脸盆赏黄河水。－－热水开到最大，放了10分钟后还是色如浓茶。	0
： 配置不错，奔腾双核感觉也不差~价格合适 不足： 装系统比较麻烦~ 总结： 不错，对得起这个价钱	0
令人失望的酒店！！！晚上到酒店，只见服务人员就是看着你自己搬行李，没人理睬，上去叫帮忙，竟然说人下班了，他们只管负责登记，停车也没人管，啥酒店？？？！！！第二天下去想到沙滩但被封锁，不能靠近，极其令人失望，立刻走人，再也不去了，奉劝大家也别再上当了！！！	0
蓝天实在是太烂了，房间程度还是过的去，但是服务态度简直就是垃圾级的；宽带不好使，晚上直接就是不能用了，问了说是出故障；中午要了份 意大利牛肉粉 吃了差点没吐出来；白天忙着应酬、签完协议回来，晚上性骚扰的电话响了N次；	0
- 酒店提供的洗发波/浴液质量低劣。卫生纸污迹霉斑。强烈推荐自带洗发水、卫生纸，以免飞来横祸。	0
安装完成后，系统无声音	0
地段马马乎乎。但这个楼本来就像写字楼一样，大部分都是人家办公的地方，少部分楼层是客房。房间不大，设施也有点旧的样子，早餐更是残不目睹。我真的觉得他能评上3星是奇迹	0
以下是中通的信息----------------	0
本次住进长春国际大厦酒店，对这家位居商业大街而与周围市场经济极不相称的管理太有感受了：	0
我家宝宝快两岁了，这套书对于她来说太简单了，没有吸引力，我是看了大家的评论才买的，不太理想。	0
家具比较旧，很多地方掉漆了。挂衣服的地方一层灰尘	0
缺点;房间象招待所,设备老化,能算3星?价格偏高,性价比不好!门口乱哄哄的,感觉不好!	0
这家酒店太烂了。特别是服务差的很，简直让人火大。我通过携程预定了早餐，结果被告知从七点钟才开始，那我说我退掉吧，结果告诉我携程订了就不能退。早晨在房间打电话告诉前台查房，结果我到前台后，前台还没打，等到再次说退房时，才磨磨蹭蹭的打电话，结果等了几分钟还是没人查。等签单时才发现自己名字的两个字竟然被搞反了，真搞不懂，我实在是不敢恭维，而且莫名其妙的在我的名字后面竟然出现了另一个人名。建议各位不要入住。至所以给服务打两分，是因为其餐厅给我送了碗姜汤，比较感动，要不然服务肯定的一分。	0
服务态度：很一般	0
3、没有包	0
3. 四星级酒店竟然没有西式早餐。完全都是猪油的菜，我只能吃伴黄瓜和油条。而且中餐实在是太难吃了。	0
三、床单、被套我们睡了四天了都不给我们换，后来还是我们主动提的，结果提后还只换了一张床的。	0
早餐更差了，我8点就餐，基本就我一个人，入住率很低。	0
垃圾书，典型的伪科学，幸好是帮人带的。	0
设施陈旧,卫生差.感觉:四星的大门,二星的客房,没有服务(住了两晚,没见服务员来打扫)	0
下次打死也不住了！	0
经不住携程这么多好评的诱惑，本来不打算再来住的，决定再体验一次，以决定取舍，果然这次基本没再让我失望。上次住的358元精致客房，这次住的456元的行政套房，唉！一分钱一分货啊。	0
信用卡刷了好几次，不愿意用手工打电话授权。典型国营企业的极差的服务态度。	0
看电影有时会黑屏，动一下鼠标就没事了，不知道从哪进行节能设置。	0
没有蓝牙，要有的话就更完美了，装系统稍微麻烦了点，毕竟这个自带系统自己不会用	0
已经付款2个多星期了，我还没收到书，怎么办？我是不小心点了收货确认的。留言投诉，也都没人理我。。。呜呜～	0
摄像头需要光亮很强时才好用，晚上如果灯光暗就会显示不清楚	0
房间押金是一天一天交的。要注意的是， 结帐时服务员会问你要不要发票， 要发票会自动在原来价格上加 2 元钱一天，事先并不加以任何说明。	0
这本书从结构到情节直至文字都毫无新意，典型的网络文学。如果对小说的要求不高，纯粹是为了解闷或许还能凑合	0
这个作者本身屁都不懂，写点虚得要死的东东，骗大家眼球。唉，损害中医的形象，建议大家不要买，俺买了后有相当的上当感觉	0
遇停水一次，说是突发事件。态度相当恶劣。第二天送上两只香蕉，两只苹果的“果篮”作为道歉。建议不要选择电梯附近的房间，门口有服务电话，房间隔音很差，很吵。早餐的两个地方只能打60分。出租车是现叫。14楼走廊里的服务电话机很脏。	0
是我家住过的最差的酒店！居然还是携程的推荐！	0
补充点评 2008年1月30日 ： .com/thread-1368750-1-2.html	0
音箱感觉还不错，可以，就是没通过杜比认证，这心里还是没底啊！	0
一般我家都是在宾馆用晚餐，考虑到刚才受到的待遇，决定出去吃。周围一无所有，还好隔壁就有迪欧咖啡，这顿晚餐还是不错。	0
提前一天定，隔天就降了300块，太亏了，京东还不给补偿，郁闷。	0
酒点的单人间实在太小了，床的一边竟然靠在墙边，把窗帘都压住了，电视都要斜着才能看，11月份了中央空调还没有暖风！！！冷啊。	0
还说是江曾经住过的	0
服务人员也没有饭店服务观念。（问什么都不知道）	0
位置尚可，但距离海边的位置比预期的要差的多，只能远远看大海，没有停车场	0
预留了摄像头的位置，但没有,	0
不想看,不想看,买来无用也.刚看觉着有点意思,可是看多一次就感到内涵不深.不想看.	0
1前台对宾馆位置不熟悉，宁波过来的出租车问他是否在新碶区，就听到前台一边听电话，一边翻纸头的声音，估计是地图，汗。。。	0
这是我住过的最差的五星级酒店！8月5日住的所谓经济间，504元/晚；房间很小，通道小的只容下一条腿。卫生间没门，淋浴房居然也没门，洗澡水下不去，快漫出卫生间！换了一间，还是这样。地毯很脏！没有服务！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感觉。	0
4、服务态度不好，和客人顶着说，铁板一样的语气。	0
系统不能帮助买家重装~!	0
我于2008年1月29日下单订购了三本书，其中之一是《杜拉拉升职记》，订单号： 1457306335；我想请问一下编辑这本书为什么缺了17页？从218页直接跳到了235页？像这种书籍质量出了问题当当是否负责？请尽快答复。	0
换内存比较麻烦，因为底座没有螺丝的。得把喇叭那那条拆了然后把键盘取出来才能装内存。	0
以后不会再考虑这个酒店了！	0
LCD屏颜色发白，而且在点亮和全黑转换过程中，会出现大片横向的线，不知道是否质量问题？还是这款机器就这样？	0
我去官网下了最新的XP驱动，结果声卡装好了，有声音了，接着装显卡，装完显卡，电脑就没声音了，一共装了四次，第三次才发现显卡驱动和声卡驱动冲突， 然后在官网下了前一个显卡驱动，终于搞定了，没有冲突	0
脏 吵 小 慢 就不多说了。	0
启动项太多，开机就用1G左右内存，体积比以前的X60要宽出5CM左右	0
1.地理位置地标不明显,司机找了半天,这个就不多说了	0
房间价格：390/晚，押金800？？！！	0
6、屏幕效果似乎有问题（也许我还没有调节好对比度）	0
Vista太慢 装xp系统参考http://nbbbs.zol.com.cn/36/32108_358696.html  4芯电池有点小 没有HDMI接口 没有读卡器 有一个亮点（幸好在屏幕的边缘）	0
房间的卫生间较差，不尽人意。总的感觉不是很好。但是个人用品的卫生还是很规范的，整洁而且包装的很完整。	0
买这套书最大的原因就是看了很多评论对这套书的评价很高，买回来后发现很失望。首先是印刷质量，好多评论上都觉得非常精美，个人觉得在幼儿书籍中应该属于比较粗糙了。其次是看书的内容，大部分都过时，和现在的社会差别还是比较大。最后，还是说故事情节，毕竟是老外写的，很多情节与国情相去甚远，读给小孩听不知道会不会给她以后带来影响。	0
青岛现在正在招募一批志愿者,找公共场所和商品中的错误用语.我看这些志愿者大概也可以出书了!这样的书对学习英语的人有什么帮助!别叫<笑死我的英文书>,直接叫<笑死人的书>好了!	0
宾馆反馈 2007年12月10日 ： 酒店已注意到了,部分房间已开设改建	0
没有发现无线网卡开关，另外屏幕下面的asus的logo发热量惊人，开机不到十分钟就很烫手！	0
宾馆反馈 2008年5月21日 ： 非常感谢您对我酒店提出的宝贵意见，针对此种情况，我司会提出整改方案，我们的宗旨是让宾客满意，我们也会为此继续努力，谢谢您！希望下次入住给您不一样的感觉！！	0
别的都驱上了。	0
散热比我期望的有点儿差距，键盘处温度不高，底盘的热量较大。不知道夏天会怎样。如果晚几天买，可能买e43g,显卡不大用得着。	0
1.那天晚上约10点，我们一进酒店大门， 霉味扑鼻，顿时意识到这家酒店人气不旺。前台仅有的一位服务员在打电话，滔滔不绝。我们等了数分锺，已经开始不耐烦地叩柜台面，暗示她我们在等她办入住手续，可是她压根就没有意识到我们的存在，眼度不抬。还是后来进来一位服务员，才给办了登记手续。	0
我儿子很喜欢。如果可分开有选择买哪册，会更好。	0
看过于丹解读论语的视频，受益匪浅，想要买本书来收藏。明明都提交成功了，却没到货，无比郁闷……	0
本机预装的Vista跟瑞星杀软不兼容，蓝屏，不能进入系统，不能自行卸载！！千万小心别装，用卡巴可以。	0
太鸡肋了。本来看上排行榜应该还不错，没想到这么无趣空洞，大道理谁不会讲，太没劲了，更何况讲的大道理还是些...怎么说呢，让人不敢苟同的言论。	0
无线上网老掉线，不知道什么原因，没有我的老HP好！xp分区重装太麻烦！	0
对于房间，极度失望。	0
没酒店住，又住了一次。	0
我想以后再去呼市，不会再考虑住这一家了！	0
比较笨重，移动性能差！不包电池都有3.2kg，加上送的包和外包装有6.25kg，提货的时候不是一般的累。。。	0
1）屏幕看起来不太习惯，就是前排哥们说的字体模糊，拿到售后看了看，结果是这个是亮丽屏，本来就是这样的……建议有条件的哥们先去实体店体验体验；	0
时隔2年又住这家宾馆，当时给了4～5分的评价，可今天再也看不到2年前正在申请3星时的服务和环境了，服务员没了微笑，早餐没了品种，设施正在老化，失望啊。	0
摄像头不清楚，散热一般，说是商务型的，散热还是不怎么样！华硕屏的亮度都不好，声音小，音质比以前的强，原来的本音质真的很垃圾	0
买的时候，看了评论都说不错可是买来才知道，其实也就那样我还没给孩子看呢我想，她也许不会喜欢	0
电源适配器太热了，插不了一会就非常烫手，真害怕烧坏，希望能够改进	0
总体来讲，对登封的印象比较差，基本上是脏乱差的典型！酒店的设施极端简陋，洗手间里连浴帘都没有，洗个澡满屋子的水！而且，没有挂衣服的地方。酒店里的餐厅，竟然不到7点去就已经黑灯瞎火了。总之比较阴暗老旧的酒店，条件很一般。	0
给各位推荐立达宾馆，性价比很好，服务也特别好，而且做的菜很有家常口味，吃起来很可口！虽然远了一点，但是打车到市中心，也不过7元钱而已。唯一不足的就是没有宽带连接。	0
收到书时,书皮已经褶皱了,感觉很不舒服,希望当当以后能改进!!!	0
1.稍微有点厚	0
6.奉劝广大住客，在和携程网确认价格之后，要再打电话去酒店确认价格，因为携程网上价格和酒店价格不同，相差甚元，不知携程如何更新他们的资料？	0
我和几个朋友约好去天津，为了大家晚上玩牌方便，我特定订了这家酒店的2房一厅的房间。因为我是先到，自然先登记开房，怕超过了房间保留时间，酒店不给我留放。但我遇到的是前台服务员冷冰冰地吩咐我，要我把所有人的身份证都那来登记，否则不让上电梯！我很奇怪，难道这就是号称四星级的酒店的服务吗？！！！！	0
买这本书的时候，还没有读完张爱玲以及关于张爱玲的书。只因为看了这里的评论似乎还不错。也因为急切的想了解关于张爱玲的一切。待读完张爱玲以及关于张爱玲的作品以后。真没有心情也没有兴趣看这个垃圾写的书了。淡定！淡定！既然买了，就看一下吧，从另一个侧面了解一下也好。可，才看了一节，就不想看下去了，于是丢在了某个角落，再也不想去碰。都说他是才子，我倒觉得其文笔实在拙劣。絮叨、杂乱，庸俗，不知所言！将其猪脑子里所有自认为华丽的词语堆砌到一起便成了所谓华丽的句子。总的评价：垃圾	0
没意思，把庄子写成了一本心灵鸡汤。	0
整个房间也太小了点,所有的加一起大概才十平米左右!床单是脏的.	0
豪华房居然要400多，马桶还是坏的！	0
联想把IBM的牌子毁了，的质量太差了！我刚拿到货，就发现液晶显示下面整体泛黄。	0
房间设施陈旧，气味太重，床单上有黄色斑点。	0
该死的亮点一个，	0
入住时处于展会附近，到前台时被告知由于晚到1小时，定单取消了。追问是否还有房间，回答曰：“没有”（大概是生意太好，不想做携程生意）	0
刚收到,发现键盘有些松,触摸屏太难按了,最主要的是开机的时候打开和关上光驱导致系统蓝屏,不知道是不是这个原因 , 其他的到目前为止正常.	0
我第一次入住如家，实际情况与现实相差太远，屋子里味道很大，打开窗户换气又很吵，卫生不敢恭维！入住时间不长就搬走。而且位置也很偏，不知道为何在这里选址！总之不会再住！楼下涮肉一般！	0
键盘手感不太好。	0
每次开机时音箱都有杂音，必须关机重启才可以，现在又不超过7天，但京东没货，换不了	0
5. 酒店内部设施实在是不配4星级称号，太旧太烂了。	0
在机场第一次看到这本书 因为包装什么的都很喜欢所以来买了结果发现不值给喜欢读小说的奶奶阅读，她说，就是讲她们那个时候的事情，都看不下去。	0
电源口有些松，一碰容易掉；	0
感觉屏幕的侧边有点缝隙。系统分区太不合理。	0
该酒店严重名不副实，所谓的商务间豪华间就是一般的标准间，套间就是标准间多出一块，设施陈旧，严重上当。	0
价格贵，性价比低，	0
分区麻烦 ,VISTA 不好用,最好以后WIN7出来时 能提供更换系统的服务	0
告诉我们如何在当今竞争激烈的环境中，尤其是外企，凭借自己的努力，一步步地实现自己的目标的故事。当然主人工拉拉很可爱，我们要学习她对于工作的认真执着，遇到问题总是善于总结，善于与公司上上下下的人打交道的技巧。	0
散热不好,机器刚运行几分钟,左侧就会起热,十几分钟后再用手摸就感觉有点烫手,需要再购散热器帮助其散热.	0
典型的国营酒店，管理层缺乏责任心，管理混乱。房间里的大灯镜灯台灯都是坏的，只有一盏床头灯可用，不知道酒店是怎么维护的。最可气的是结帐时竟然要求客人赔偿房间里已损坏很久的鞋盒，简直是讹诈。	0
买回来了，本想自己先看看再给孩子讲的，可是刺鼻的气味已经熏得头疼了，所以就一直放着没敢给孩子看呢！	0
这个年代的爱情说实话无法理解很多情节我都很有意见90后不要看这种书这是一个时代的悲哀吧	0
那个叫什么lu什么的系统不怎么会用，想换XP，听说有点麻烦，不知道有没有高人指导下小弟	0
实在是太失望了，本来希望能够增加词汇量可是打开看后字太小，内容太乱并不适合我这种初级水平，还有零基础入门版的书吗？要是可以换其他书也行！	0
书是给我两岁三个月的宝贝女儿买的，她对此书没有一点兴趣。九岁的儿子也就随便翻了翻。他平时很喜欢看不同的书的。	0
不是很喜欢，讲得都是些对待健康的态度什么的，具体的知识只是粗略的涉及~~~没什么实际的参照作用。~~！！	0
是看了网上评分好才预订的,结果去了后大失所望.	0
携城价格是620NET(不含早),我朋友通过旅行社是610(含早),所谓的500元只是第一天的价格,很有欺骗性.	0
1、没有想象中的那么强悍，尤其是显卡！2、这样的配置摊上这么个破系统，算是白瞎了，新机器用起来就不是很快，让我如何忍受！不过这不能怪京东，只能怪华硕！	0
因为是给公司买，用支票费了些周折，不过最终是拿到了，还有系统不是预装的windows的，好像产品也没注明，不过换系统倒是挺快	0
机器散热不是特别理想，底部发热厉害！	0
1.内存1G，偏小	0
（2）严重崇洋媚外！！！！看到韩国人就跟狗见到主人一样，严重鄙视！！！！你给韩国人提箱子也没有见给你小费阿，溅！！！！！！	0
酒店环境还不错，装修也很好。早餐不怎么样，价格偏高。	0
没有介绍的那么好，也没觉得可以让人茅塞顿开的感觉，总之对记住单词效果不佳。	0
4，屏幕还行，就是太小，眼睛费力。	0
1 我预订住了一天，第二天12：00之前退房，当我11点多出去吃饭，11：30回来时，可是进不了门了，明明还有半小时到时间却给我锁门了，真让人恼火！前台解释说是我房卡和手机放一起消磁了，明明我的手机在裤子口袋，房卡在上衣，前台还找这样的理由为自己开脱，真的很过分！	0
无线信号不太好。比我HP本本信号平均低2-3格。升级驱动并在网卡属性作参数微调后信号仍比未作任何优化的HP本本无线低1-2格。没有配Express扩展插槽。键盘的好几个键不灵活，方向键太小很不方便。	0
外观跟我想象的不一样 ，是康博的电脑，一查原来也属于HP。没有系统，很麻烦的，也没有驱动盘，我觉得应该送驱动盘。到现在我的SM总线都没驱起来。管网上也没有。	0
写的确实不好。没有文采。和外企也没有多大关系。真不知这本书怎么这么多评论。忽悠人呀。呵呵。	0
我只能理解为黑店斩人，斩到一个是一个。哈尔滨宾馆林立，我是绝对不会再次去金谷挨斩了。	0
宽带根本就是摆设,找人维修竟说IT人休息,昏倒~~	0
风扇声音有点大，而且叫起来是间歇性的，跟老公的DELL本本放一起，就感觉我的本本很聒噪，不知道这个是叫法是普遍现象还是个别情况呢？不过可能正是风扇的声音够大，所以散热很不错，其他的暂时还没发现问题。	0
1、预装的VISTA系统默认一个分区，拿到联想去问也说改不了，只能再压缩出一个盘来，是这样的吗？2、系统运行有点慢，是预装的东西太多了吗？3、功能键FN在最左下角，常常按错，也许是还没用惯。	0
3对于14寸的本来说真的挺厚的，和我原来15寸的compaq比了下一样厚	0
看当当的推荐买的，不过实在不咋地！单词也是不常用的，漫画 逻辑什么感觉也不好。可能还是因为韩国人的思维咱不能理解吧！不过建议还是别看吹得那么厉害，实际不太好的	0
大家普遍反映不错，但是我感觉一般，虽然运用通俗易懂的语言来叙事，也不乏诙谐幽默，但是就是看不进去，多次躺在床上看着看着就困了，仁者见仁，智者见者吧~	0
浴巾是洁白新的,毛巾脏到灰黑色.被子不错,但几乎没褥子,喜欢硬板床的TZ有福了,绝对够硬.交通是秦皇岛和北戴河之间的大马路旁,评价是:路边店.	0
2.自带软件有个EASY DISPLAY MANAGER，禁止运行后，Fn+亮度调节、关闭无线网等功能就失效了。希望这个能够给新买兄弟一个提醒	0
早上八点多到酒店,预先订了房的,却被告知十二点	0
入住当晚,因火车到达得较晚。到酒店前门一看，感觉就象烂尾楼，黑灯瞎火的，还以为出租车拉错地方了。后面到总台一问说是大堂搞装修。	0
440的价格还要加政府税13元多，不包括早餐和宽带，宽带10元一小时，50元一天，早餐是广东式早茶单点，有些浪费时间，算来也要530－550左右，这个价格在上海、北京、广州都可以住很象样的四星。	0
怎么读《论语》，是于丹自己的事；这么读《论语》，是中国历史的过错；这样说《论语》，就是于丹的罪恶了。	0
我买了三本书，可是这本我最喜欢的书却没有到阿  为什么？？？	0
书的内容很好,我在之前给我女儿买一套,女儿很喜欢.也因些快过六一了,也想送给老师家孩子一套.我自己买的时候与些次购买间隔不足半月,但是那次就可以快递送货,货到付款,可是此次,是要先付款,还要平邮过来,这样时间上就比上次多用去了一周的时间,足足用11天才收到货.收到货后,更加失望,本来是好好的塑料簿膜全都损坏,16开的一套四本书还是折叠着的,书打开后即有损坏,书面还有折断的痕迹,这样的书让我如何送人,我家孩子的书因为经常看,也已经不能带替送人了.收到这样的货,看到这样的服务,太让人失望了,我已经在当当多次购书,快递收到的书都很满意,这次,想送人的书,反让我很为难,很生气.我希望当当的服务能不能正常一下,不要变来变去,如果还是平邮的话,我是不在买你们的书了.同期还购买了神奇的校车,书的外皮损坏,但没有折痕,比那套书的外观要好一些.	0
网速快，且方便VPN连到公司内部网，IT负责人把网络设置得不错，表扬一下。但前台服务员态度达不到满意的标准。酒店没有熨斗，因要见客户，只得拜托熨一件衬衫，说了5块，结帐时却要价8块，说是服务费和加急费要3块。打开玻璃淋浴间的门，才发觉右手至少要有2米长才可够得着浴巾，只好滴着水出来拿。琢磨了一下，浴巾也不能带进小小的淋浴间呀，不知谁设计的。没找到比其他宾馆更多的优点，560块大洋花得有点冤，不再来了。	0
二.酒店服务员好象都是别人欠她钱的表情,不过	0
装XP是有点麻烦，在武汉没有客服点，说只为金牌客户服务，就算我去他们那里，一样花钱装，我自己花钱70元在外面装的。	0
每个小鸡的动作和神态都不一样，很可爱，喜欢画画的儿子非常喜欢书的插图。文字很幽默，我们一家三口同看，笑得合不拢嘴	0
農歷新年和太太預訂了二天溫泉標間 , 最後還是住了一天就走了 , 原因房間感覺比	0
光驱不怎么样啊 噪音太大啊 摄像头一点叶不清楚啊  还130万呢 晕死	0
酒店外观还算过得去，大堂却很一般（有点像旅社的大堂），走廊和房间的装修都较陈旧，和携程发布的图片相去甚远。洗漱用品配备简陋，大概也就是个三星的级别。同等价位，比起曾经住过的天河购物中心附近的广州皇家国际饭店无论装修还是服务，甚至连自助早，都要差很多。订房的时候总想不起皇家国际饭店的具体名字，才定了这个饭店，真是悔啊。 以后到广州不会再选择这里，绝不~~	0
大堂的服务的入住登记与离店付款很慢，服务员回答问题爱搭不理，房间内的IC卡电源是坏的，电子控制毛病多多，洗澡盆的下水不畅，早餐要7点以后......。不会再去了。	0
尤其要说的是	0
4、床上用品！床上用品！！又潮又旧，我也都拍下了照片，床靠背上积着一层厚厚的灰。头发我就没找，因为就那环境，有头发根本不稀奇。	0
显卡跑游戏还是差了点，1g内存运行VISTA还是差了点,屏幕视角还是差了点	0
总算顺利入住，靠马路的房间是有点吵。但是将就吧！结果，唉，洗手间的毛巾有一条脏的不行。不知道他们的客房打扫是怎么做的！	0
好烂的酒店，说是宾馆，感觉一点不好，大堂在一边像个临时的，门口没有任何安保人员，窗户旁边就是停放自行车的，毫无安全感。酒店设施陈旧，床又小又难睡，不提供纯净水，烧水非常难喝。卫生间的条件连好点的招待所都不如。早餐样式少还难吃。这是住过得最差的星级酒店，跟经济性快捷酒店都没法比。真不知道携程为什么会推荐。	0
书一到，即被朋友借走，我是早已看过了的，买它，是因为张爱玲。看过张子静的《我的姊姊张爱玲》，可以看出，张对自己的弟弟也是不甚热情，这是她的性格。但是有一次张子静去找她，那天张爱玲却是很开心的样子。后来张子静推算，彼时张爱玲正与胡兰成相恋。很多人不耻于胡兰成的用情不专，我当然也很反感，但我也想说，胡兰成是给过张爱的欢喜的。张是怎样聪明的女子，若不是爱，她也不会那么痴。属于他们的爱情，让他们自己品尝与承担。胡的文字，确实是不错的，有一种儒雅在里面。不知道是不是那份淡淡的气氛，曾经让张心动——“岁月静好，现世安稳”。	0
散热倒是没有想象中的那么夸张，可以忍受～	0
除了位置的优势,房间,服务都很一般...............	0
告诉他们不要再打了还是照样打！	0
4、洗澡间没有暖气，如果热水不够强劲，肯定感冒。	0
键盘R键接触不是很好，必须用力按才行，希望用多了会改善。	0
屏幕靠右边有一道高亮线，形状如长刀。	0
实话实说这是我在当当买的最差的一本书，我以为讲理论的，没想到作者没完没了的讲自己跟几个人的一点恩怨，感觉就像鲁迅笔下的祥林嫂一样，啰嗦得让人厌烦，作者还说自己是大老板，我看要打个大大的疑问号，大老板需要这样炒作这本书？需要费尽心思弄这几个稿费？！	0
总的来说值得购买！	0
1.相对于14.1?的笔记本，体积大了一点，完全可以制作得更加小	0
该酒店达不到五星水准。价格高，环境差，服务一般	0
京东的发货实在太慢了。打包后三天都不发货，催了几次终于发了，订单选的是圆通，京东给我发了中通，5天才到货，另外京东的客服不怎么样，咨询信息要等几个小时才有回复，最烦的就是老是说“请你稍等'。	0
想赶走一个客人就是这么轻而易举的事。没办法发现或管理好不适用的员工，那是酒店管理的问题了。我只能说，如果贵酒店觉得自己根本就不想做个四星级酒店，那我为了我的吹毛求疵道歉。也对绝大多数兢兢业业的员工表示歉意。	0
性能一般，蛮肉的，但上网速度很快，比我大HP都快，郁闷。。。电池太强啦～什么时候大本子也能用它个6小时啊？	0
有些东西不赞同，事后的捷径，不过如此，年青人该经历的还是要去体验，否则拥有后还会抛弃，因为那不是他自己选择过的，所以此书可是说有误导成分	0
身边很多朋友都看，说挺好看，挺有意思。买来看了几页，发觉不和我的口味。我不喜欢这种类型的讲历史的小说，太太太调侃了。	0
一看到书，很开心，印刷质量都不错，但是才看了一天，就脱页了，看一页掉一页，郁闷！不知当当怎么解释？	0
买这本书的时候，还没有读完张爱玲以及关于张爱玲的书。只因为看了这里的评论似乎还不错。也因为急切的想了解关于张爱玲的一切。待读完张爱玲以及关于张爱玲的作品以后。真没有心情也没有兴趣看这个垃圾写的书了。淡定！淡定！既然买了，就看一下吧，从另一个侧面了解一下也好。可，才看了一节，就不想看下去了，于是丢在了某个角落，再也不想去碰。都说他是才子，我倒觉得其文笔实在拙劣。絮叨、杂乱，庸俗，不知所言！将其猪脑子里所有自认为华丽的词语堆砌到一起便成了所谓华丽的句子。总的评价：垃圾	0
环境太吵，晚上有卡拉OK，影响睡觉，服务人员服务态度较差。	0
系统预装的Vista用起来让人不爽，另外要是能送1G内存条就更好了。呵呵	0
经朋友介绍，买来这本书。题目相当好，很有感染力。满怀期待地拜度后，才发现：内容零散、空洞，我越看越感到乏味。借给过已当父母的朋友，他们看后也与我同感。反正书本上唯一一个让我们有共同认同之处就是：要以孩子的角度去看待、体谅孩子，尊重、体谅都是必要的——这个道理即使未成父母的人都应该知道的，我们只是想得到更多实际的处理技巧。很可惜，这本书没有给到我们这方面很好的帮助！	0
电池差了点，只能用一个半小时，做工比较粗糙，不过想想就这点钱，也不能要求太高。还有就是京东发货太慢~~~~~~打好包都放在那4天才给我发货，结果从下单到收货用了9天！	0
酒店前台服务差，对待客人不热情。号称携程没有预定。感觉是客人在求他们，我们一定得住。这样的宾馆下次不会入住！	0
7月4日入住该酒店，房间陈旧，一次性纸拖鞋是烂了个洞，卫生间的镜前灯竟然被挖掉了，线裸露在外面，看起来很糟糕，淋浴的莲蓬一碰就掉了，只能用一只手拿着洗，地板漏水...第二天一早吃早餐，等了很久，酒店的早餐豆浆没有了，因为早餐竟然是外卖的，这是我第一次听说。原本跟前台讲好的，推迟到一点退房，结果等服务员来查房，然后到前台办手续只晚了十分钟，竟然要加收半天的房费，而且前台的说法是服务员问了说没有人要退房，是房客的问题，差点晕倒，最后解决的方法是加收了三分之一的房费，不知道这间酒店是不是在房费的结算上有很高的随意性，因为当时急着外出办事，没有继续理论。总之，强烈呼吁大家不要入住这间所谓的国际酒店，真的很糟糕！	0
感觉故事很突兀，主角突然就死了呢？感觉应该还有点别的情节吧，还有男主人公是不是太……女主人公到底哪好呀？（除了丰满？？？作者总是描写这个……）	0
前台和餐厅服务太差，吃早餐不能签单，房间有霉味，骚扰电话太多，房间太小，周围全是装饰市场，环境太乱。另外到哈尔滨的朋友请注意：从机场到市区的出租车计价器全有问题，显示的价格一般都要高50--100元，实际正常应该在80元左右，过路费20元，这个问题反映很强烈，也从没有人管。只要我们自己注意砍价了。	0
我1月16日下的定单,EMS花了人20大元,直到2月2日才到货.到货一看不是他妈国语,是他妈粤语的.当当就他妈骗子.	0
打电话到京东客服，给我推到华硕的客服去了。。。	0
1,房间小	0
该酒店达不到五星水准。价格高，环境差，服务一般	0
系统安装还算顺利，网卡驱动怎么一直装不上。郁闷。fn+f11也没用啊。	0
有点重，但是挺时尚的。能有操作系统那就是太完美了，刚买完这款，T6600的那款也就4799了，感觉这款应该没有那款好！	0
快递员都没有送到楼上，要我下去拿货，感觉有点别扭，希望京东在快递送货时完善一些。	0
硬盘声音大。好像是dell这批产品都有这个问题，E6400和E5400都有硬盘声音大的问题。	0
不值得这个价	0
有些例子不够典型，有滥竽充数之嫌，希望看到的是一些不这么幼稚和明显的中式英语（一般情况下略略学过英语的人都不会犯书中所举的低级错误），应该写一些类似文化差异所造成的“笑话”，如blue story，大多数人只知道blue是忧伤的意思，其实这里变成了黄色小说的意思了。从排版来说，该书还是有可取的地方，看起来比较轻松，有些还是比较好笑的。	0
每天早上你会被服务员聊天吵醒，都不用闹钟的！	0
1、操作系统是华硕DIY的，最好换成红旗、ubuntu 等大家用的比较多的操作系统	0
宾馆反馈 2008年4月14日 ： 非常感谢客户对我酒店的反馈.针对酒店停车收费事宜,我们将给予携程客户特别优惠,凡通过携预订并入住酒店的客户,凭酒店停车卡,在前台盖取免费停车章,可直接享受免费停车服务.谢谢!	0
一般我是懒的去评价住过的酒店的,这次选择"金泰海博",是因为新公司就在对面,图个方便,但是,住过3天后,让我太失望了,我觉的不吐不快:	0
1、这款机器的造工问题，比较粗糙，塑料感太重了，这应该是为了轻便而牺牲了材料质量	0
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的	0
酒店比较一般，隔音不是很好，比较令人不满的是早餐，口味及品种皆不理想，希望能够改进。	0
VISTA太难用，没有驱动光盘，厂家就不能搞一个吗，弄张盘有花不了几毛钱，要以人为本啊	0
这种酒店如果也算3星级酒店的话，我真的无话可说了。	0
三、网线收在电视柜后面，打电话到客房中心才知道还是有网线的；	0
这个酒店的所有设施是在是太陈旧了。早餐简直没法下咽。洗澡水小得没法洗澡。房间里尽然没有写字台，害我要座在自己的行李箱上，趴在行李架上上网。本来我想算了就住两天，将就一下吧。可是晚上看电视的时候尽然有一只大老鼠在我面前跑过，吓死我了。没办法第二天一早换酒店。	0
不是高分屏~不过也不能要求太多!价格在那里!15.4点看片感觉好好!端口比较少!塑料比较粗糙!	0
不知道是不是本人比较笨我怎么都联系不上客服查也查不到我的书到哪里了无语……不是全球最大的好象还没达到国际标准	0
稍稍有些热，可以接受。。	0
之後經反應...將我的房間換到其他間..住了2天居然被房間跳蚤咬了整個大腿14-15個苞...給櫃檯看著我被跳蚤咬的苞...櫃檯人員也沒說什麼...實在可惡!!還要我事後打電話給酒店經理處理....	0
还有就是降价真的太快了吧   哎，小郁闷	0
5.长城是4星酒店，我们希望能有4星以上的水准才对。	0
有点贵	0
二、玩3D游戏老是一卡一卡的，XP系统和vista系统都试过了，显卡驱动也更换了不少， 就是解决不了问题	0
幸亏官网上驱动很全 要不更费事！！	0
换XP的时候为了驱动很是头疼了一番。想换XP的，先提前准备好驱动吧。	0
书中写的你觉得对的就相信，有些认为不对的，最好是不要相信，如果都信书上说的估计每个人都癌症早期了！还有就是穴道对我们一般上班族来说，不太容易找到！	0
2、去二楼中餐厅就餐，服务员告知中餐厅当天搬到一楼鲍翅馆了；转到一楼鲍翅馆，服务员给了一份鲍翅馆的菜单，我问服务员要中餐厅菜单，这个服务员竟然说没有，我问道，中餐厅都搬到一楼了，难道菜单没搬下来么？这时服务员才不情愿的把中餐厅的菜单给我；	0
个人认为携程推荐此宾馆是不注重会员的基本利益。该酒店一半房间临大马路，晚上很吵，使人无法入睡。每次预定，该酒店总是声称无法保证安排安静和有宽带的房间，明显不重视携程的客人。本人已在该酒店经历了多次可怕的预订过程，携程的协调能力始终使客人深感失望，希望携程在赚钱的同时真正为会员的利益着想，不要推荐这样服务死板的酒店，本人今后决不入住该酒店。	0
个人觉得这本书很一般，没有别人说的那么好，那么神奇。很多东西都在网上看过，她只不过做了个总结罢了。。	0
6.酒店家具简陋,陈旧,服务人员没有服务意识.每有一个人脸上露出过真诚待客的笑容.我们询问自助餐的价格,西餐厅门口的小姐顾着自己聊天 ,让我自己看玻璃门上的信息.	0
内存数量配置偏低	0
耳机和USB在右手，略微影响鼠标的使用；因为标配没有光驱，习惯用光驱的同学建议另购一个USB的，以备不时之需。还有就是开机好慢	0
酒店内的按摩和足疗的价格就是让你去一次再也不要去第二次，而且会一直鼓动你增加消费项目！！	0
以后不会再考虑这个酒店了！	0
优点： 不错的本本，就是屏幕小点 不足： 不错的本本，就是屏幕小点	0
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们	0
早餐情况：很差，大杂烩，没有自助，不是咸菜就是泡菜，不是馒头就是变味的包子	0
分区不合理，必须重新分区	0
这就是4星级酒店的服务，我只能在心中默念：“顾客是上帝，下次我决不到这住了。”	0
启动时灌区有声响，分区太少，系统要是Xp就好了，VISta处于换代的过度系统，不喜欢用	0
补充点评 2008年5月31日 ： 不过在安庆也就这家好一点，其他的要么很远，要么更差。	0
书拿到手的时候书面是坏的.比较不爽!	0
251页到267页内容缺失，换成了239页-246页再来一遍。太不爽了。图书内容随便看看还可以，史书这样写看起来不错。一句话：可以看但不值得收藏的书，指的可能就是这样的书。	0
键盘按键不怎么舒服  硬硬的 没点手感	0
3，蓝牙找不到了	0
个人觉得此书一般，从中没有得到什么有益的启迪！是翻译的问题，还是我理解的问题呢？有时候觉得不知道作者到底要给父母什么样的建议。	0
总之，如果不是迫不得已，千万不要住次酒店。	0
这种服务态度不会再来了！当然酒店可能一样不在乎你携程的客人来不来。	0
地理位置：离景点比较近，离高速公路也比较近，地理位置很好	0
这书里很多废话，没什么可用性，而且很多东西是需要财力做基础的	0
2、拖鞋不是一次性的	0
真是不知道在搞什么？？不是已经评论过了吗？误人子弟！随便翻了几页,不看不知道,一看想烧掉了！前言不搭后语，东扯葫芦西扯瓜，内容肤浅像是在记流水账！里面都是自己的感受和想象，科学依据不足，浪费人民币了！不值得买里面有说到“在感觉月经快要来或者第一天肚子痛的时候吃老姜汤尽量多放几片,越辣越好加上几勺红糖”不知道就不要乱说，会害人的。我想也许你说的有些是对的吧！结果被害残了了！喝红糖水，起到补血的作用。并有效储存身体的热量。月经的时候千万不可以喝红糖姜水，那是感冒的时候喝的。可以促进血液循环，活血化瘀，加速新陈代谢。月经期间如果喝红糖姜水会导致月经量增大，严重者导致崩漏。参考资料：妇产科学。 事实证明就是如此。这样的水平也能出书，真是笑死人！还是健康书，搞不好害人的！精神损失费！	0
为什么没有货也不通知一声？？？我刚刚收到订购的书籍，惟独少了这一本，郁闷！	0
其它问题不大	0
比想象中重点，不大适合女生携带，asus官网没有此款XP驱动要自己找	0
电池无问题。两次充放电都很好	0
如果作者真的如书中写的一样样的，那也只能转行写书去骗钱了。	0
问：那我现在和你说有预定，是不是就可以进去了？......	0
前台check in 花了20分钟，check out 25 分钟，这是服务态度和没有做到位。	0
房间设施陈旧，服务一般，由于中午到的酒店，网络调试需要帮助，居然说中午人都休息了，得等1点以后上班，靠。早餐还是很丰富的，下次不会住了，性价比不高。	0
典型的网络小说~时间相当充裕的人可以看一下！看完之后，里边的人物不知道是什么样，不知道什么性格，人物一闪而过，看完啥都忘了！故事情节一概而过，打仗就知道打赢了，怎么打的，打时的情景不知道。很失望，决定不再看下去了~	0
有点儿重，，屏幕有些偏色，没有光驱自装XP有点儿难度，主要是用USB外置光驱启动不行，发现是需要按一个F键才行，现在也不知道是哪个。指纹讨厌，建议出磨砂的。键盘需要适应，比我IBMT30的手感差远了。	0
机箱送来感觉脏脏的，不过是全新的，封条没有问题。外观上跟官方的略有区别，其他朋友都说过了，比如没有篮球场什么的，我无所谓了，目前这个价格能拿到已经很不容易了。不过今天还送杀毒软件，有点嫉妒，呵呵	0
就是专XP太费劲了.索性用VISTA了.就是用不太习惯呢还!	0
这本书就是抓住了女同胞的心里，而且现在起这个名字的书可多了，这是本超烂的书，千万不要买，我后悔死了！	0
Stayed here many times in the past 18 months. This could be a good place to stay if the hotel would maintain the facilities, but they did not. The last two times I stayed (Feb and March) the shower and TV did not work EVEN after I reported them. Will not stay here from now on!	0
很一般，如果是在书店看了点内容，就不会买！	0
先从停车场开始说起吧，一个保安都没有，停车场是自由出入的，把车停在那里感觉上是停在了路边的空地上，一点安全感没有。进入酒店大堂开始，就有一种刺鼻的霉味，红色地毯脏得都快变成黑色的了。进入房间后的第一感觉就是被别人给扔进了地下室，就这房间也敢叫豪华房？？马上要求退房被拒绝后，酒店主动给我换了个房间，说是更豪华的房间，结果还是，，，，，不过好在窗户可以打开了，我就开着窗户睡了一会，酒店的浴巾居然带有异味（发霉的味道）我真不知道携程是出于什么心态跟这样的酒店签约，出于价格么？？？接近于四百这也叫便宜？？？奉劝大家千万别住这里。唯一可以算的过去的是，服务态度还不错。	0
但是从机子本身来说还是有几处不佳之处，左手出散热出口处温度较高；机子表面没有蓝牙开启和关闭指示灯；液晶屏上盖没有锁扣，但是总体来说还是性价比极高的，所以非常满意！	0
xp比较难搞，但是经过一番努力，还是装成功xp，驱动和快捷键一个都不少！	0
稍微有点热，噪音控制一般，键盘做工不好，有晃动感。没有送个内胆包很麻烦。	0
以为是为孩子们准备的书，即使有些教育父母怎么给孩子读书也不错啊，没有想到，居然就是一本说教的书，很遗憾，下次会好好理解简介导购的意图，不知道能不能退货？？？	0
自带无线网卡驱动不能用，需到官网下载。	0
查看了很多的游记，选择了这个酒店。很失望，建议以后大家不要住。到前台，前台小姐用广东话和同事交谈，才决定给我什么房间，我要求高点的楼层，给了我9楼，进门有一股烟味。房间很小，设施很差。	0
真的不好	0
2、做工也一般，但对得起这个价位	0
1 门口正在修地铁，十分吵杂。	0
前台服务还是不错的	0
风扇确实够响的，尤其是到晚上周围安静下来。风扇频频开启，发热量有些惊人	0
宾馆反馈 2008年4月28日 ： 尊敬的宾客，非常感谢您入住七星商务酒店！本酒店10楼为无烟楼层客房，楼层及客房均设有明显无烟楼层标志。我们诚挚地期待您下次光临我们酒店，我们将尽量满足您的订房需求。	0
这样的服务态度,真让人失望	0
实在一般，这样的酒店还要这个价钱，令人费解！	0
前天入住,感觉没有上次好,2年前住过同一个房间,现在的设施也旧了,早餐也很差,停车场的人员服务也很次,下次不会选择住这里了,我觉得都没有如家舒服!	0
显示屏仰角太大时，电脑放桌子上会容易仰过去，一点设计上的小问题	0
优点：交通方便。	0
明明买了6本书，只到了3本，也没有说是什么原因，以后怎么信的过？？？？？？？？？？？	0
我1月16日下的定单,EMS花了人20大元,直到2月2日才到货.到货一看不是他妈国语,是他妈粤语的.当当就他妈骗子.	0
驱动程序安装比较麻烦，XP安装声卡驱动的时候老不成功，后来发现是没有打HD声卡的补丁，郁闷了半天！呵呵	0
1服务员态度一点都不好,像是欠她多少钱似的,说话很像地主婆.	0
花钱去买, 不值得, 建议要买的人三思	0
误人子弟!我本想买来赠人的,随便翻了几页,不看不知道,一看想扔掉!	0
2：首问负责制没有，客服毫无意义，不要认为客户没事找事，问你们的问题没回答给我，搞的像国企一样	0
虚假广告，9.5小时骗人，我每次充电12小时，把蓝牙，无线，屏墨调到两节电，只可以用5小时	0
散热系统比以前差多了 3小时烫手     到京东   说道多   检测耽误15个三包日 ，没法   到国家质检总局  也不了了之。   显示屏也差。 遇到个次品，无语。	0
找了好几个系统盘都找不到SATA的硬盘.最后用U盘做了一个启动盘，先启动了一个Win PE操作系统，然后在Win PE环境下使用Ghost安装一个ＸＰ　ｓｐ３的镜像，终于能够装上ＸＰ系统了。	0
2.做工一般。	0
9月20日上午10;00通过携程如入吉林省亚泰饭店，	0
这家酒店太让我失望了,房间小的简直不能再小了而且服务态度一般除了天台泳池还可以以外,还不如住海景酒店离天后车站又近价钱又便宜,下次去香港我肯定不住这家	0
另外，开机后有一个小红亮点。关机是看不出来的，不知道能不能换	0
键盘感觉很差，不敢使很大的劲，打字时很轻很小心翼翼。感觉很容易坏	0
触摸板的按键确实够硬，练手劲呢！劝大家都禁用掉，改用无线鼠标吧。	0
没有我期待中的好看，或许喜欢看小说的人可以尝试看一下。	0
14寸的宽屏小了一点，比以前4:3的屏幕使用率低了一些，不过分辨率提高了，也算弥补了，就是字显得下了些	0
商品收到了!我简单翻了一下,只看了前面的几本,感觉字太少了,也没有情节,不知后面几本怎么样,总之感觉不是太理想.我孩子一周岁七个月,我感觉还不如婴儿画报呢	0
因为是下午3点的飞机，跟总台商量可不可以晚一个小时退房，总台小姑娘把头一别说不成！	0
我是第一次用协程预定宾馆，到宾馆后发现实际上房价比用协程预定还要便宜17元一间，到了房间，感觉空间比较小，第二天发觉皮肤有点痒痒，与我一起的也有这个感觉。因为我经常出差，无论是价位还是住宿环境，相比较下来住宿条件算是差一点了。以后去杭州的话，估计不会在去住汉廷。	0
网上对《杜拉拉升职记〉本书介绍得很好，购买看到书中好多的错别字，很失望很遗憾！我想应该不作家的文字水平问题吧！！！	0
故事内容有些深，像伽利略、哥伦布这些上小学后才能明白吧，不过故事里的小鸡们还是很可爱，女儿虽然看不懂，但是很喜欢小鸡	0
内容一般，在网站等途径都可以获得相关的提醒。。。纸张还行吧，字大，太浪费了	0
唯一感觉不足的是硬盘就分了两个驱，每个100多G，要是能分成3个或更多就好了，呵呵	0
外壳A面是有点塑料感，但不影响美观；机身重量稍微一点点的重，不过一般电脑也这重量；装XP时出现蓝屏，网上说要修改BIOS，就干脆闲装VISTA用了；刚开始装蓝牙驱动用不了，后来可以了 ；裸机……	0
也许是说好的人太多了，所以对这本书的期望值过高，拿到手里看时，觉得书写的很肤浅，很没有意思，有半天时间就能看完了。	0
为迎合大众口味而用调侃语气写历史的、典型的媚俗性娱乐文字，罗嗦拿捏，令人作呕。	0
装成了XP，但是好像不能装还原精灵那些	0
房间条件太差了，完全浪费了紧邻什刹海、北海的有力位置。或许定位就是给那些到此一游的游客服务吧，方方面面条件都相当差，充其量是一个招待所水平。	0
本来对这家酒店的印象不错的,但临走时却有些生气;门口的15:20的机场大巴等到15:40都没有来,酒店也没有提前预告,只好打车去机场;提醒各位,坐酒店门口的机场大巴要谨慎,经常会无故取消的;	0
3、楼下是KTV,很吵。	0
酒店房间很大，但设施已经较为陈旧，同样是“豪华大床房”有些房间有“沙发”，有些房间无沙发，只有二把椅子。	0
只分了两个区，菜鸟不会自己分，要多一个区就好了	0
地理位置很好，但酒店房间很潮湿！洗澡水不热！最不能容忍的是没有电视信号！让我错过了欧洲杯的比赛，如果没有电视等同于很烂的小旅馆，酒店就应该在价格上做出很大的让步，可遗憾还是原价．以后绝对不会再次入住此家宾馆！	0
不是内容不好，是书质量问题。请问当当会不会有盗版书啊？146直接到了179缺了30页。退换均要一个月时间。狂晕。。当当就不能给顾客把把质量关？另外把退换弄得快点方便点消费者吗？以后再在当当买书都有阴影了。	0
然后把帐单给我，发现多收了5块，问怎么回事，说是城市建设费。	0
这家如家实在是太差了，定了两个房间，一个还没有窗户，一个所谓的商务大床房，结果小的不能再小。希望大家入住以前一定要好好看看我们住过的人的评价，真的觉得很差，我也是因为打电话预定，没看到以前住过的朋友的评价才住进来的，入住的时候已经10点多了，结果还等了20分钟才办好check in，勉强住了一天，第二天一早就退房了。建议大家不要住。	0
姑且不说张爱玲本人写的这篇小说怎么样，现在就《色，戒》这本书的情况说一下自己的看法。此书封面设计还凑合，但当打开书的时候才发现只是最后的一篇几页纸的部分才是真正的小说“色，戒”，一下子给人一种上当受骗的感觉。而做这本书的公司的成功之处就在于这本说做了一个塑封，让读者在买之前根本看不到里面到底什么内容，买了之后大失所望。正赶上《色，戒》这部电影的热映，也带着这本书卖起来。因此，这本书从操作发行出版方面来讲是不能称其为“书”的，只能算做一个比较成功的商品。	0
怎么感觉自己不喜欢这样的书 看了一半 不打算看了	0
于丹的书以后就不买了，于圣人与我们离得太远	0
等了两个礼拜，竟然通知说缺货，缺货就不要摆出来。	0
1、硬件	0
现在和以前的版本不太一样，现在的顶盖是全蓝色的，不如以前了，而且顶盖的LOGO不能发光了，有点不爽。	0
屏幕边框太宽，宽的稍有点夸张，顶部，左右两侧，风扇还是有点响，不知道什么原因，反正我使用中风扇一直响，不是很大，胆也不小	0
宾馆反馈 2008年1月2日 ： 感谢您对我酒店提出宝贵意见，对于您在我们酒店入住期间所经历的不满意，我们深表歉意， 我们酒店是98年开始营业的，经营至今曾分期逐层进行装修过，而且以供客人多种房型选择而著称，像适合商务客人的特色标准间（以大床居多，06年新装），适合夫妻带孩子出行的家庭房，还有普通的大床等。关于餐饮方面，确属我们管理疏忽，不过时至春节，招工甚难，还望能多加理解，不过这不是理由，我们一定要加强培训，提高员工顾客意识，做为对你的致歉，我们将减免您的当日房费，并附赠您一份礼物以表歉意，期盼您再次光临指导！	0
还有就是电池严重缩水，续航时间就1个小时过点！	0
前台服务：入住、退房、接待及时态度非常好！很有修养！	0
配货的速度越来越慢，送货也是，要考虑下以后要不要在当当上订书了	0
1、分区不合理，惠普的品牌机的通病。2、发热量确实很大，又买了块散热器。	0
临街.非常的吵.酒店的负责清洁的都是顺手牵羊或者无德之辈.共住了三次好像.前二次一次是洗发水和一次洗澡巾忘拿了.打电话过去都是没看到.估计拿走了或者扔了.	0
此次入住简直就是失望到愤怒的过程。	0
我购买了 ACER 4935G 的 都是LED屏幕，质量明显不是一个档次。这个4736Z的屏幕似乎是一样的，但是仔细看效果差很多，我都怀疑是雪花屏了。	0
因为文化背景的差异,感觉这本书还是比较适合西方的小朋友!故事内容强调个性!比较自我!虽然我们可以比较理智的对待,但小朋友不太容易理解.	0
3、自带的linux系统，想装XP，格式化硬盘费了老劲，现在还有遗留症状，关机非常慢。	0
基本没有用处 而且超乎想象的薄也许是那家小孩教的多？或许更适合3岁以下的孩子？我不懂	0
不支持Xp和未能提供相关该产品硬件的升级网站，且网站公布的可供下载的驱动不全，需要找HP工程师才能发链接。	0
价格太贵的问题，房间还是太小,空调有时候都没有开，房间厕所的抽水马桶也坏的	0
一句话，那是相当的差！这也叫3星，有没有搞错，旅馆水平都没有。大厅倒过得去。	0
本人属于看到英语就头疼的，这本书也没能提起对英语的兴趣，大体看了几页就送同事了，放在同事的桌上也落了不少灰尘了！	0
头两晚入住单间,窗式空调以及窗外传来的噪音让人无法入睡。查因房间唯一的窗户外是两栋大厦的夹缝,宽约两米,而两栋大厦的所有空调机都安装于此,可想而知同时启动的噪音有多么的轰动.但正值元旦假期,只能屈就.第三天转为双人间,犹如从地狱转往天堂,空调是分体的,远离夹缝,面积大两倍,还可远眺香港城貌,房价只交多100元.建议有意入住该酒店的朋友哪怕一个人也选择双人间,这里的地理位置实在棒极了.	0
不足也有：1、份量不轻，别看个不大还挺沉的，感觉跟我的THINKPAD差不多；2、屏幕边框设计不好看，太宽像大模具套小屏幕；3、漂亮的烤漆爱留指纹，美观与实用两难；4、底部温度不低，放腿上夏天比较热。	0
2.底部热量大,在腿上用挺烫的	0
怎么说呢，跟这个城市一样的毛病，脏吧。交通不算便利。	0
总之，因为服务问题，我不推荐这家店，真的不如去秋林附件的莫太呢	0
安装vista系统又存在分区报错问题	0
以后不会来这里入住，周边的酒店要比这里好多了。	0
有好多评论说这本书的好处,但我给儿子看的时候,三岁的他,反应出乎我意料.从一开始,他就不想碰.晚上睡觉的时候,还指定我要拿开,他说,妈妈,那个小孩我不喜欢,你看他牙齿,好象会咬人!---我真想不到结果会是这样!	0
这是我住过的最差的酒店了。我指的是管理。	0
没买的就不用买了，到新浪网上读书频道看一眼足够了。毕大夫写作手法已经太老了，岁数也大的不适合写类似的东西了——居然还在为发现女同性恋大呼小叫么？这书里的故事哪有一件超出想象让人拍手称奇的呢？看不下去。。。	0
没有想象中的好，原来以为是一本风趣幽默的读本，可以轻松学外语。看了以后才发现内容只是一些普通的单词拼写上的错误纠正等，没意思。	0
建议以后不要在房间里摆放那些收费的东西，需要什么客人可以到下面的杂货店购买，否则某些素质不高的服务员自己用了或拿了那些收费用品，搞得客人反倒恼火。	0
电池待机时间太短了，机器用一会后，机身就发烫了，能送给鼠标就完美了。	0
断电后重插电源适配器后再开机 会出现无线网卡默认关闭状态，以及屏幕亮度默认恢复原厂设置，及其比方便。	0
宏基，自带linux.开机无法使用，咨询售后是由于没有完全安装好。所以只能另装XP	0
第一：到货晚了2天	0
为什么每次开机进去屏幕超亮,郁闷,	0
和另外两本书一起下的单,但没有任何解释就把这本漏掉了,发票也只开了两本的价钱.	0
我不知道为什么大家都评论说这书好，但我个人只能说一般而已，起码从一本小说的角度上讲，作者的文学素养真是不好意思恭维……	0
客观来说,只是自身的一点经验加上收集的功夫堆积出来的.专业性和系统性不够,里面的所谓经验方法还需要进一步考证.	0
“差“就一个字！以后再也不去这里了。	0
实话实说，此酒店实在不行，428的套房居然只是一张大床和一张小床，再加个桌子，浴缸没有，热水要好几分钟才能出来，最寒碜的是早餐，早餐是两个馒头，一点点面条，一碗稀饭，我实在想不通凭啥收费这么贵？我把早餐都拍照存档，如果要你们可以实地考察！什么双早，忽悠人呢！	0
看了百家讲坛，来了兴趣。因为工作忙，只看了一点点，因此买书来补。但看着看着，就睡着了。还是买碟片好，生动。	0
虽说作者并非专业医务人员，但也算是位医者！本书内容充斥着对自我的吹捧和膨胀，我想这首先不应当是该书的主题和读者所需！本书的浅显易懂是一重大特色，但它本身就存在一个重大的隐患--没有顾及到所涉及到的读者本身体质、地区气候、习惯等方面的不同，用单一的模式来解决所有的问题，显然是不可取的！本书因为当当的推荐排行，我进行了购买，但翻阅没多久，至少是我本人对其的表述无法苟同，希望作者作为医者，在浅显易懂，易于读者理解掌握的前提下，少点对自我的褒扬的同时也不忘对其差异性及基础性知识的传扬，以便读者能正确、方便来掌握其中对自己有益的知识。不会因失之毫厘，谬以千里，我想这应该也是作者的初衷才对！	0
4、地区方便，周围有超市、酒楼。	0
第一：从预订看酒店和携程。	0
刚到手就便宜200，还送鼠标和杀毒软件了	0
书还没有收到价格就变了，而且我发现在选书地方的价格和下定单上的价格不一样，有时选时价高，有时就会低。这次购书有些失望。我还没有看到书，所以就没有对书有什么评价。	0
4、上网很慢，而且我房间的网线坏了，叫了n久才有人来换；	0
版式太小了！不是很好，要是大版点就好了，不会显的杂，字也可大点不是很好吗？孩现在不是很喜欢。	0
比朋友的ideapad S10大了一圈，不过考虑键盘比较大而且电池时间长，可以接受，不过自带的Linux实在太难用了，进bios都不方便，全部格掉重装XP费了不少功夫。	0
讲起来太痛苦了。累人。内容太杂了。	0
之前还可以, 这次去, 房间地毯都是黑的, 很赃, 自助餐有够难吃, 服务员比经理人数还少, 整个酒店好像有点要关门大吉的感觉.	0
这个百花出版社的版本就不像正版小说，错字别字也不少，看着都不通顺，真是郁闷！不知道原版小说是哪个，去哪里可以买到呢	0
要是送个鼠标就好了。另外2个小时后，触摸板右边温度有点高，由于没仪器也没测量。	0
我看一般，可读性不强，有些牵强附会	0
看到一半的时候,有几页纸是空白的,蛮好的一本书就这样中间断了一截.想退货,可是已经在书上做了笔记.	0
看了怎么多好评才买，怎么女儿不喜欢，放在一边了，是不是大点喜欢？女儿2岁半~	0
宾馆反馈 2006年12月29日 ： 感谢您选择颐和温泉度假山庄，享受美好的假期。我们很重视您提的宝贵意见，同时做了相应的调查。关于房间空调电源一事是由于当天早上有一位客人在温泉区泡温泉的时候将路边的灯泡不小心打烂，造成电路湿水而自动断电保护的，这也是对客人安全的一个保障。酒店客房区内采用现代最新的电路技术，由电房总控制，所以在酒店房间及门口是没有电源开关设施的。酒店是不会，而且不允许任何人，在正常情况下关闭已有客人入住的房间的所有设施。颐和温泉度假山庄的温泉是属于极热型的氡温泉，氡温泉为无味，颜色相对淡黄，为了更好的配合按摩效果，我们在每个温泉池都采用浅棕色，浅黄色等的鹅卵石为铺垫，故此经过光线的折射会给客人“不干净”的错觉。您可以放心的使用，体会温泉带来的美好享受。服务员不正确使用对讲机的行为属于个别偶尔现象，当然，也是我们管理的一个疏忽，就该事情，我们已经对其进行相关教育。 再次感谢您对我们提出的宝贵意见和建议，我们会努力改进每一个细节，让大家度过一个美好而难忘的假期。	0
内存太小了点，标配2G就好了，视频130W小了点，好模糊的！装XP有点麻，没有XP驱动！麻烦点！	0
散热不好	0
1、散热还是有些问题，C壳右手掌托和触摸板有点热，D壳热得太厉害了。	0
开始大意了，直接格式化安装XP，发现失败。搞了几个小时才装好。	0
房间还可以，早餐不大好，周围比较偏僻。服务态度一般。	0
和噼哩啪啦有部分重合，太低幼，不好	0
我只能说这是一本如果摆在书店肯定卖不出去的书，内容言之无物，如果翻了几页，肯定不会去买。	0
这次预定是给我的客户预订的，却搞出这等麻烦事来！	0
这样的差价叫我们如何提交给同一个外国老板签字报销。	0
缺点也有，但都不大，1，机器盖子上的商标有划痕，京东应该反映给厂家，很多网友都遇到了；2。驱动难下，xp的驱动下了一夜，还差一个摄像头的驱动没下来，服务器太差了，好在摄像头的驱动能通用，也应反映给厂家	0
哪有四星级酒店不能预定火车票的，没辙，只有自己打的去趟火车站。	0
散热不是很好,一般开网页是47左右,装软件54左右,光盘装时到达65左右.	0
下次再去香港的话，我想我不会再挑选这个酒店了。	0
酒店服務員的服務態度不太有禮貌, 入住的房間比較簡陋, 房間價錢貴.	0
交通方便,门口有到黄河边去的34, 9路公交车, 到市中心的1路车。酒店房间设施陈旧，进门插钥匙牌取电后，竟然发现开水壶在空烧，后来知道水壶有故障，不会自动断电，向送早餐的服务员说了此事，未见反应。床头靠背软垫是破的。可能由于水质关系，洗脸盆，浴缸， 马桶痕迹很多， 显得很脏，地毯也不干净。早餐按客人要求的时间（7：00 - 9：00）送到房间，数量之多根本吃不完， 质量就一般般了，好象就是火车站旁边市场摊子上卖的那些东西。	0
酒店位置十分偏远，交通，购物，餐饮极不方便	0
4. 驱动难找：这是 ThinkPad 一贯、联想也一贯的问题，两者加起来就是非常、非常吃力。联想提供的驱动都有问题，从 intel 上费力找到一个通用无线和通用以太网卡驱动，手工搞定，折腾一大半天	0
门卫：没有预定不能进	0
真不知这本书怎么在韩国热销的，无聊得要命，内容空荡荡，我看了几页就看不下了，明明他的字很大纸又很厚的说	0
后来想想，前台打电话上去，然后1分钟左右楼上就打电话下来说不见了书，这么快的速度，好像早就知道少了什么似的，让人不能不怀疑其目的性了。	0
本来不想评价了,但为了携程的携粉们,还是说一下,这称不上是酒店,细说就真没必要了,就一个字:差	0
强烈要求退钱！	0
听说于丹很火，就买了这本书来看看。以前读过《论语》，拿到手一看，很失望，没什么新意。《论语》好比是粮食，这本书就是熬给小朋友喝的粥。你如果只想了解一下皮毛的话，看看这本书还可以。要真正懂得论语的精神，还是看看原文吧。这本书也就是快餐而已。	0
这真是一本好书，而且价钱又便宜。真好呀！	0
买的前一天送包、买的后一天送包，就是我买的那一天不送包，郁闷、郁闷、郁闷，而且还不补寄，继续……郁闷、郁闷、郁闷。	0
看了，但不太实用，因为有许多穴位找不准	0
很后悔买这本书，觉得并非作者自己的观点体会，而是东拼西凑来的。想吐的感觉。（心情指数为什么没“气愤”可选？）	0
2、好不容易住进了酒店，却不是我订的双床，而是给了我大床。联系总台，已经没有双床间，要我加钱住豪华间。我没答应，后来给了我一间双床的标间，但是骗我说是豪华间。	0
补充点评 2007年12月9日 ： 携程为什么不把对面的香格里拉发展为伙伴呢?下次去住香格里拉,可能要通过亿龙网定了.	0
唯一好处就是步行街在旁边，方便逛街。	0
首先感觉不像大酒店,应该属于公寓式酒店,房间很小,明显是住宅公寓改装的.	0
看到网上评价比较好，翻了一下觉得很不实用，讲了一些大的经络自己没有办法操作	0
差得要命,很大股霉味,勉强住了一晚,第二天大早赶紧溜	0
也系统比较麻烦，还好有高人指点才顺利安装了XP。也不知驱动都下全了没，暂时先凑合用着了。	0
整个北海之行，这个酒店给我们很大的遗憾，哎！要不是我做事拖拉，提前订好海边的酒店，就不会弄到整个海边酒店满员，而零时住这家酒店了。	0
宾馆反馈 2008年5月21日 ： 非常感谢您对我酒店提出的宝贵意见，针对此种情况，我司会提出整改方案，我们的宗旨是让宾客满意，我们也会为此继续努力，谢谢您！希望下次入住给您不一样的感觉！！	0
但是服务太差，连东部地区的三星都不如。	0
3、前台服务人员少（2名），在早餐前已交房卡要求结算，待早餐后仍未算出来，无任何消费，而且只有我们在结帐，住店的客人极少。如此四星？少见。	0
这次在当当一共购了10本书,其中我的《父母是孩子最好的医生》与《老年人不生病的智慧》还有两本《求医不如求己》书本的切面切口不整齐,起毛的.书本里边很多字又印得不清晰!!本想着这些书挺有阅读价值的,就买正品来收藏,可是,没想到当当居然卖伪货,比淘宝的高伪品质量还更要差,而且价钱却是人家的两三倍.上次别的同事在淘宝买的也是《不生病的智慧》,也没有发生上以上说的质量问题!虽说是免邮,成本高了,可是也不能进伪质的货来卖,然后把利润增加的呀!真是让人生气!奉劝各位消费者在买之前要考虑清楚啊!	0
不解决这些问题，很难用携程网了。请重视。	0
可能才2岁，还不喜欢看。一点都不喜欢	0
从我下单到拿到手等了足足10天！而且每天打不下10个电话！不过客服的服务态度还不错	0
人物风格虽然像小丸子，但是缺少作为漫画应该有的夸张或是幽默。更像插图的小学生日记，很难引起共鸣。	0
现在这台新的让我......哎!!	0
建议住大红门附近，距南苑机场近些。	0
维景以前是希尔顿酒店，后来才改名的，最早刚开幕时去住过几次，感觉还可以，但后来去南京就一直住金鹰了（房价和维景也差不多，毕竟都是五星级的），因为金鹰在新街口，逛街吃东西都方便，但由于现在南京的中山东路在修地铁外地车不能进，去金鹰的话要绕道珠江路一圈才能到，这次就懒得开车进市区，订了维景，一下沪宁高速就可以把车停着了，经过这次的经验，以后还是宁可多开点车去金鹰了。	0
我是3月6日入住的，当时查看了网友对其他酒店的评语，都不怎么样，选择这家是因为当时还没有任何评语。但结果是一样很差，根本不够四星，房间的衣柜里还有蟑螂，我当场拍死了一只。298元/晚绝对不值，和成都相比，价格相等，服务和设备相差太远，下次不会住那里了，如果可能，最好回成都住，绵阳-成都车程只有1小时45分钟。	0
看了网上的很多好评才买，感觉受欺骗了，这叫好书吗，画面阴沉沉的，连我看了都想睡觉，更不要说给孩子看。其实书原本的旨意是很好的，但从国外拷贝过来后，画面真的太丑了，真的是一点兴趣都没有。想退！！！	0
就是装机时，要先进BIOS设置，改一下硬盘传输方式，那成IDE的，先前不知道，搞得装个XP系统 ，费了好久时间啊。	0
４、酒店出入打车不方便。酒店设在一个远离马路的拐角里，出租车出入要过一个卡站，非常不方便。且酒店门口空间较小，出租车只能停在离酒店五六米外停车。不方便。	0
早餐加上小菜一起，不超过10样，不知道吃什么，没有水果，吃了碗稀饭就算了。	0
软件不完善，CPU控频、亮度调节等基本笔记本软件都没有	0
散热是个大问题，夏天很烫，建议其他用户安装个电池管理软件控制一下。拿回家我就卸开机器，查看了下内部做工，只能说一般，对的起这个价钱。	0
经过看完整本书，然后根据书中提供的书目上网找书，很多书都是找不到的	0
第二天一大请早马上办理退房，这家酒店不但耽误了我出差的工作（无法上网），也破坏了我出差的心情（态度敷衍），还是住回原来常住的八宝酒店，虽然装修也是很一般，至少吸引我常入住的原因是：服务态度很亲切	0
我们在网上预定了万豪的4个房间，标明是中午点达到入住的，我们也准时到达，前台说房间还没有搞好卫生，要稍后才行，于是我们外出吃午饭，下午2点回来要房，前台说卫生还没有搞好，只能提供3个房间，我们发脾气了，2个小时都搞不好卫生？于是前台给我们换了另外的已经搞好的房间。要发脾气才能搞掂，我们是来旅游的，不是来发脾气的。	0
1.McAFee和Office07只有1-2月的试用期,马上要买,麻烦;	0
1G的内存有点小，跑起来忒慢	0
箱子外边贴了两个京东的货物编号，貌似发过一次货。包装也比较脏，不像新出厂的。虽然没有证据证明这个本本是旧货，但是总是感觉不爽，希望京东在以后的各个环节注意把关，不要被以次充好。	0
6月16号就从网上订了房间,晚上到酒店时前台说房间了,也没找到我的订单.后来打电话给携程说已经酒店已经将订单回传过.酒店前台一直让我等待了五十分钟才给了房间.到房间后居然还有别人剩下的垃圾没有清理.而且环境还不好,外面就是马路,吵死了,反正这次弄得相当不愉快,相当差劲	0
这是一台指纹收集器；重量也差不多赶上Lenovo的X200了（不过看在续航时间的份上，还是能接受的）；多点触摸板有时候有点反应滞后。	0
8、空调声音是我住过的酒店里最大的，不得不在晚上关掉。	0
承诺的第二日送货根本实现不了，我已经等了2天了，问客服也是敷衍说再联系，到现在也没人联系	0
房间太老了 服务不周到 不热情 交通还好 保安象混子 前台服务冷漠	0
没要什么服务，这方面不清楚	0
当当的送货真是太慢了 ，从下单到收到用了8天，还是快递，而且我打了起码10个电话给快递，到了本城好几天才给送来，首先说是下雨不送，后来一直说没人 尽量安排。 买了20几本书，有一套书一共12本，每本几块钱，但是发错一本，有一本发重复 一本没发，打电话给当当，说要换的话要整套去邮局汇给他们，然后再帮我换货，不过，我实在是不想这么麻烦了，又要等10几天。这一次交易暴露了当当很多的问题。总之，这次交易是不愉快的 。	0
物流服务不到位，让门卫代签了，都没有验货。	0
文字可开悟，行事太矫情。影响好感。	0
酒店不像是五星的，最多三星标准，比较失望，两个房间的海景只能看到一个角，而且服务意识都没有，我们两个房间都忘了东西，结果都到蓬莱了还没人联系我们。打电话想让他们寄回来，结果都在踢皮球，闹了半天还得回去拿。郁闷~~	0
这个酒店唯一的优点就是位置好，离徐家汇地铁站很近，逛街也方便。	0
绕到旁边的餐厅的那一头下到沙滩。夜里海边风大，海水也冰冷，穿了夹克犹觉得冷嗖嗖的，本来还想明天下游泳的念头也被风吹散了。在旁边假日酒店(Holiday Inn)的后门，发现一家还在营业的酒店，厨师和店里的人坐在门口打麻将。我们去，点了辣炒花蛤（15/斤）、清蒸海螺（25/斤，正好6个）、皮皮虾（也叫琵琶虾，15/斤）、花生米、皮蛋，后来还加了一个葱爆海参，一瓶青岛纯生，吃的那叫一个美味，最后才123块，真是大顺！强烈推荐这家酒店，因为事实证明，这是我们此行中吃的最价廉物美的海鲜，而且还是在5星级的假日酒店后门的沙滩上！	0
有些东西不赞同，事后的捷径，不过如此，年青人该经历的还是要去体验，否则拥有后还会抛弃，因为那不是他自己选择过的，所以此书可是说有误导成分	0
2)除上面提及的一位销售部的女士外,其它的人员都很差,前台完全是招待所的感觉,而且是国营的那种招待所的印象(入住时是半夜,前台穿着军大衣睡眼朦胧的样子简直象演电影一样的标准)	0
不知道为什么hP的笔记本，只要不是预装系统的机子，装系统及驱动都特困难，又是升级bios，又是在不知名的地方下载驱动，惠普的网站上的驱动下载形同虚设！真是搞不懂这么大个公司把产品搞得这么复杂！！！！	0
这本书送到的时候就是全湿了,但是就给你们的客服打电话了,说会安排人过来取书.并办退款手续.可是到现在,我又跟你们定了3次书了,那次该退的钱还没退,该退的书,也没来取?是否效率太底了.已经投诉1次了,石沉大海,希望这次不要.投诉不是此书内容,是服务态度.苦于其他方式的投诉,电话和网络留言都使用了,但是没效果,所以在这试一下.	0
1.电池续航性能不好（毕竟是4芯），开一半亮度，只上网能用1个半小时左右，买个备用电池是必要的。	0
声音太小了,开到最大,声音都小得吓死人,最好是买耳机听歌,,视频晚上有点黑,亮度调到最大也有点黑,送的内胆包太差了,我买的白色,送的黑色的内胆包,而且内胆包还不能封口,我觉得不像内胆包.	0
六、床的弹簧已经坏掉了，睡得极度不舒服。	0
接站免费司机是四川人很实在,在路上告诉了一些初到拉萨的注意事项,宾馆很小,不是我们内地的星级标准.早餐还行,卫生间很大,就是价格稍高,我们到的第二天停电,所以我们换宾馆了.	0
2.除了大堂，房间设施实在是和我“想象”中的“酒店”有较大距离。	0
轻松的了解了职场状况，容易产生共鸣，处理问题的方式和技巧值得学习，故事感人。	0
这套猫和老鼠，本来定了打算送给朋友的，可是第一次送货十多套，包装每一个好的，质量都有问题。听送货的说换货更麻烦，不如直接退货，再重新下订单，如此反复数次，我要的数量还没送齐。投诉无门！！！！伤心啊！！！！不过总的说这套盘只能说是物美价廉，看后发现不是正版，图像质量一般，送人要想清楚！	0
不喜欢书中图画的风格，故事也太简单，觉得没太大意思。儿子也不喜欢这本书。	0
此书写的太夸大了，内容实在不怎么样！！！！非常的不符合宣传的实际	0
我收到书时第234页开始连续两页页面不全，特要求退货。	0
只有2个USB接口，京东参数楞说3个，郁闷啊，屏幕不 习惯。没包没鼠标没系统盘，抠门。	0
Fn键在最边上很不习惯，容易和Ctrl键混淆，音响在键盘两侧不舒服，不适合合上屏幕听歌，声音也一般般，可能驱动不兼容XP吧，安装驱动都可以在随机光盘中找到，但是无线网卡似乎不行，安装了驱动精灵才行的	0
书的质量还可以，内容也还行。感觉一般！	0
这本书的内容太简单了，适合1岁-2岁宝宝读。	0
床上只有及薄的褥子，床垫上的弹簧不分轻重的时刻硌着你。	0
总的来说非常不满意，明显是三星升为四星的酒店。588的房价，实在太不值。暖气不够热，温度调到32度，晚上睡觉还要盖两床被子，问他们再要一床，给我的答复是每间房间之配备这些，没有多余的被子。洗澡水是温的，差点没有洗出感冒。问要熨斗和烫板，竟然整个酒店只有一套，怎么也借不到。而且设施都已经很成旧，用的毛巾被子都是旧的，一眼就能看出来，实在算不上四星的标准。希望大家以后都不要预定这个酒店。	0
以上是联想的问题不关京东事,但是还是提一下....	0
我买了杜拉拉升职记这书寄给朋友，朋友说到现在还没收到，有点晕了，都快半个月了啊！！！	0
要是流苏版有相同的配置，还是建议考虑一下流苏版的。应该比这款轻不少。	0
————	0
每一本都是这样的，简直象是盗版书，如果是正规出版印刷，这样的封面质量怎么出得了门？！儿子才6个月，里面怎么样还没有看，以后看了再评论这套书的“内涵”吧。。。。真是的，拿出来把我吓一跳	0
可能是女孩子的原因吧,价格偏贵,还没有达到效果	0
3、一把伞拉在房间了，可是check out时候，没有人提醒。我后来过了很久才发现。虽然只是一把伞，但是为什么就不能提醒客人呢。难道这很难么？	0
这类书的通病，字数不多，页数不少，卖钱呗！书里并没有什么新鲜的理论，例子也显得苍白。可能我已经过了看浅显易懂的励志书的年龄了吧，翻了翻就想送人了，没兴趣留在自己的书柜里。	0
Stayed here many times in the past 18 months. This could be a good place to stay if the hotel would maintain the facilities, but they did not. The last two times I stayed (Feb and March) the shower and TV did not work EVEN after I reported them. Will not stay here from now on!	0
1G内存跑VISTA有点慢，所以改成XP了，隐藏分区也格掉了，送的系统都没有备份，因为实在是用不惯VISTA。 装XP后驱动去官方下载，同一个硬件官网有多个驱动，不要下错哦，热键驱动应该下ATK的。	0
真的是太差了！！！！！	0
跟很多买家一样遇到了表面金属标牌划痕问题，但知道没法退货，去商场看了样机，基本每台都有划痕，所以不知道是RP问题，还是普遍现象。使用中有散热问题，但基本能接受。虽然有蓝牙图标，但其实并没有硬件支持。	0
最不可忍受的就是那个司机一直边打电话边开车，那天我用车用了5个多小时，其中3个小时以上，司机都是在打电话。	0
房间更有意思， 可能是为老干部们设计的，还铺绿色地毯！就一个字“大”，大的都空！！！不过设施齐全！可是这个价钱，住这个地方不划算！！！	0
很一般。性价比很差。跟上海的快捷酒店相比，价格贵，服务差；	0
经常入住京伦酒店，感觉还不错。但是3月份去的一次，安排了一个最拐角的房间有一张双人床，服务人员说要是豪华间多交钱才能给大双人床，以后去北京会考虑入住别的酒店。	0
3.床很硬,很硬	0
总体感觉和4星酒店差距比较大，比曾经住过的银河大酒店比，差距很大！	0
电池容量还是太小了，毕竟才4芯。内存也太少了，还好我手头有一根2G的，也是1066DDR3的。机器和我原来用的T43比较，还是厚了不少，但一份价钱一份货啊，价格也差不少来。	0
触摸屏的按键有点硬，需要改进。	0
4。自说自话把我同事的订单取消，携程出面交涉没有结果，很强硬。	0
功能条台花哨，太多灯了，会审美疲劳。硬盘网卡这些指示灯的位置太隐蔽，不方便。散热还行，D驱偏热，光驱响动有点大！	0
2.没有光驱，没有办法刻录恢复盘，需要去找外置光驱	0
晚上有电话来！！ 一个字，烦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	0
以前住了很多次,以后会考虑换酒店.	0
房间临街，隔音很差，加上外面施工，吵得很！	0
发货速度奇慢 5月5日订的书 到现在还没收到 打客服电话 每次都说发货了 也没给理由	0
酒店地方很偏，在一个远离市区的开发区，环境冷清。前台服务很差。我办理入住的时候，两个接待小姐都在忙。但一个忙完了后看到我站在台前也不知道主动招呼，而是去相帮另一个。后面一个客人进来直接挤到我旁边，大声吆喝要办入住，那小姐立刻去帮他办理了。训示她怎么不懂让客人排队，居然没有反应。酒店中餐厅在另一幢楼，那天都被包了做婚宴，只能外出找吃饭的地方。	0
敬请各位意欲入住吉林省亚泰饭店的客人注意，小心栽赃，小心讹诈，如有类似情况发生，立即拨打110报警！！！！！！！！！	0
6、前台态度还不错。	0
硬盘120G对我来说足够了,可能对有影音要求的朋友来说有点低.	0
内容空乏无物，语言哗众取宠，全书不成系统，就象个蹩脚大夫行医。这是我从当当网购的900多元钱书中最差劲的一本。	0
（2）房间临街，早上实在太吵了，不用叫醒或闹钟，五点多准醒。	0
还有惨的呢,就住这一晚害得我们俩人身上起了很我疹子,不知是被咬的,还是用具不干净过敏.	0
2008-01-10订单中包含〈31岁小美女的养颜经〉，却没有送来。 是没有货？ 还是什么？快递及收货单上都没有声明！请给予解释。谢谢！	0
光驱有点闹，且读盘不好，我安装xp换了3张盘，电池时间过短，只有2.15小时，16：9的屏幕不大习惯	0
2、电源插口的位置和光驱离的太近了，老阻碍光驱弹出。	0
总体来说就可以用一个字概括就是“差”	0
上面的星级打错了，至少应该给予四星,以表示对好书的鼓励!	0
这本书没有我想象的好，书本身的质量和印刷还可以 ，但内容与书名不符，应该改名字；而且有很多牵强的地方，有的地方有点鸡蛋里挑骨头（拼写错误也要拿出来说...）；感觉作者有点勉强的凑内容，想让书看起来厚实点？ 个人建议，仅作参考；	0
并没有评论说的那么好．很一般，文字的感觉不好，没有反映出那个年代独有的美感．	0
缺点：	0
象一部小说一样写着拉拉的经历，很有意思	0
房间有异味，入住时室外低于10度，但房间的中央调只有冷风！！！！室内设施陈旧！户外声音较嘈杂！只能在大堂看到服务员！总体非常不好！应该只能算是准二星！	0
系统有点难装。。。现在带的都是VISTA驱动盘，好不方便啊。。。。	0
酒店外面的环境很脏, 酒店里面不仅地毯是黑的, 连瓷砖地面都是黑的, 离市区太远	0
给我感觉跳的不大好，我不喜欢她写的这本书，内容少，有许多一样的思想在书不同的地方出现很多次，但表达的意思几乎相同。有点骗人的感觉。	0
本来比较赞的还是SPA，结果做的第二天下午回广州路上开始，身上开始起疹子，我同去的那个朋友也是，现场还没好，而且全身都长，小小的中央带小水泡，奇痒无比，都不知道是过敏还是传染的皮炎，反正都不是好事。	0
键盘按键不怎么舒服  硬硬的 没点手感	0
对毕淑敏的作品，我还是比较期待的。但是这本书看下来，我的感觉是有些许失望。言语堆砌出模糊的情节，作者一直在字里行间强调她过往的从医经历，但是明显不够专业。这部作品，专业人士看了会贻笑大方，业余人看了又不觉吸引。两头不到岸。其实读者对于作者的经历是不感兴趣的。就象亦舒的文字，任何一部作品，那都是经典中的经典。	0
房間有味,裝修太殘.	0
宾馆反馈 2007年7月13日 ： 关于您反映的事情，酒店领导高度重视，立刻召开全体客房员工及所有管理人员会议，对当事员工进行了批评教育并进行了经济处罚，该员工也认识到自己的服务意识较差,并保证在今后的工作中提高服务质量和意识，努力做好对客服务工作。为杜绝此类事件的再次发生，酒店人力资源部对全体管理人员和客房员工进行了岗位机能、服务机能和管理机能的再培训，努力提高酒店的服务质量。我们再次真诚的向您致歉，并希望您能再次人住镇江大酒店。	0
2进了房间像地下小旅馆,极其不满意,永远不会住这里了.3是这辈子都不会住里了,4大家可以去附近的如家83559989这个店就在他的旁边.	0
唉，，上当了，真是上当了，，，内容没趣也没意境	0
优点就不说了，说说缺点吧。1、前台的POS机真的该换换了，刷卡慢的出奇。1、前台服务员态度也不是很好。3、太吵，最要命的缺点，一个宾馆主要的功能时能提供相对安静的环境，可是住在这里实在吵得要命，联系前台提出置之不理。4、没有全天的暖气，实在搞笑，问前台说要五点以后才提供，这样的大酒店我想和小旅社都有区别，小旅社还提供24小时暖气呢。真的搞笑。	0
..   不怎么样拉，都是很烂的笑话加几个单词而已，贵哦。得考虑呢。。。	0
订房时号称是海景房,结果入住是3楼,别说海景,就是旁边的绿博院也看不到.好在白天都不在酒店,也就不在意.但房间装饰除了大以外,跟一晚7/800的水平极不相称,号称5星,也就跟南京城市名人一个档次,相比南京的索福特银河,差距不小.另外,离开时拉了个手机充电器在房间,居然也不及时通知我,看来这个酒店在客人退房时是不查房的.最离谱的是一周后我想起来打电话去问,是还在,今天才拿回来,好在我本人就在深圳.晕!都不知道想办法打个电话告诉客人一声.	0
播放高清影片时候出现边缘严重锯齿现象，如果对这方面比较感冒或者想用此本本来看影视的话建议考虑一下	0
只因李安的电影《色，戒》，才买了张爱玲的小说来读。读后的感觉是失望——那么短浅，迷惑——李导演如何能以此拍出获奖影片？一个女人要诱杀一个男人（汉奸），在最后时刻突然觉得这个男人也许是真爱她的——他在给她买钻戒，而她却是要杀了他，于情于理都说不过去，于是仓皇中放走了他。但那男人却不会放过她……色使那个男人差点送了命，色（还有戒）使那个女人真的送了命。我想小说的精髓大概就在于此。这样的主题其实并没有什么新意，但写法上还是有耐人寻味之处。我欣赏的其实只是小说的标题：色，戒	0
电池续航时间好像没有达到宣传的9.5小时，跟联想s10比，外形稍稍大一些重一些。	0
只能说不是我想要的内容，应该是不适合我吧，不是很喜欢，只看了几页，就放到一边了	0
另外，建议大家不要出泰山旅游，几乎一半的酒店会不定时，无预警的停电。	0
请你们立即将我当当帐号里的10元 礼卷 取消掉！！！谁需要你们那破 礼卷 ！！不是明确告诉你们不要放这 礼卷 在我帐号中吗？本来那天接到你们的道歉电话我已经不再提这事了。不取消这破 礼卷 我将继续去“写评论”！！！你们怎么这么讨厌！！！KF051501056101361930	0
电源适配器发热大，噪声还是有一点，不是太明显。重量也是有点重。价格要是再低些，真是机皇了。	0
还好,电视信号还有,那天嫦娥升空,真巧.	0
餐厅的设施就跟街边的小滩一样，卫生条件很不好。	0
装系统太麻烦了。。我装成xp..换了n个版本都不成功。。最后还是换成vista..据说要要刷bios..还是算了。。	0
这本书是买给小外甥的，原本以为会是一本很厚的书，至少内容没那么少和单调吧。收到货时，打开一看，太失望了，真不值得，和价钱相比这书太不值了	0
虽然电视、网络等媒体对于丹大肆炒作，但我并不欣赏她对论语的讲评，或许是仁者见仁，智者见智吧。	0
听介绍想拿此书弥补英文上的一点翻译陋习，显然粗看了此书后，对于读完高中英语的人们来说，此书内容太浅了，里面的例子的图片貌似都是网上截图的说。另外我买了一大堆书就这本质量有问题，书脊都被压坏了，申请换书居然麻烦到让人发指，可笑的是申请退书居然简单到让人抓狂。静静的等待退书中……	0
於10/26 入住 3 天	0
一起买了好几本书，其他都还好，唯独这本，质量差的可以，很盗版。。。。。。。。	0
04，继续安装	0
和另外两本书一起下的单,但没有任何解释就把这本漏掉了,发票也只开了两本的价钱.	0
海口的酒店特别便宜，这家也不例外。不过实际情况应该和价钱成正比，酒店设施比较旧，游泳池是户外的，特别小。下次不会再住了	0
哦，	0
太搞笑了！住了这么多次酒店宾馆都没有收停车费的，唯独东都宾馆收停车费，而且事先也不说明！！！当一个当兵的来收我停车费时，我破口大骂，先震他个四晕八素，然后趁他发懵时一鼓作气接着骂！声音还特大，一副要钱没有要命一条的架势，最后闹得收费的直犯晕，最后也没收费！这方法可供以后拄这家宾馆的人借鉴一下！（此方法切不可模仿，此次未交费纯属侥幸）至于其他的感想，和一经发表评论的人的观点一样，一个字：差！奉劝大家住店前三四而后行！	0
感觉好像是文科生看一本《高等数学》的教材一样，流水账一般，只是背景很好罢了，选择在这样一个竞争激烈的时代，写了那么一个催人奋进的故事，文笔不咋地。	0
XP超难装。无奈在网上找个专业的上门40元搞定。试了几天非常满意，宣传一下：小庄13261821032。	0
装XP真不是一般的麻烦。。送个内存条又不负责装上，现在我都在联系HP维修的装。。。自己拆了怕不能保修！！郁闷了。。刚到手！	0
本来对这本书感觉还不错的，可是还没看几页就发现这么大的问题，居然直接从14页跳到了23页，我说怎么看来看去左右两页对不上呢！不知道这个问题该找谁解决一下呢？	0
我是携程的金牌贵宾,入住酒店几乎都是5星,相比之下,我对这间酒店真是失望透了,坚决不会再去.告诉大家我的感受,去之前要有心理准备.	0
另外，前台太小，性价比不高	0
送的三星1G金条，真品。下单时没送我瑞星杀毒软件，郁闷。装系统花了点时间，联想的软件还真多。VISTA不好 影响运行速度 没有独立显卡，分区很不合理：C盘210G 。	0
真是不知道携程为何要推荐这家酒店给我	0
网卡老出问题，不知道是不是驱动的问题	0
建议住在这里的朋友晚上回酒店绕道轩尼诗道，从b出口出来往左，这条街正常多了。所花时间好像比从c出口还要少。	0
1.電視機要投訴金苑酒店	0
总而言之，很烂的酒店。现在是淡季也敢要这个价格，真是穷疯了。可能这个酒店主要针对包月客户，其他散客逮住一个黑一个，建议大家不要去这个烂酒店。	0
八月六号就显示我的定单就处理结束了，都半个月了我还没拿到书，到底什么时候能拿到啊。希望你们能有人管管！	0
宾馆反馈 2008年3月30日 ： 首先感谢您的入住并提出宝贵的意见，由于房间的环境问题影响到您的休息为此我们深表歉意。对于您提出的一些问题，我们会酌情整改，另外酒店早餐是凭房卡用的，没有早餐券；我们客房中心随时都为一些有特殊要求的客人准备了较长的网线，如果有需要只要一个电话，马上送到房间。非常感谢您的宝贵意见，真诚期待您能再次光临，给我们一个能为您提供更好服务的机会。	0
作者倒是个很小资的人,但有点自恋的感觉,书并没有什么大帮助	0
很气愤，酒店式公寓是没有星级评定的，我预定的是5星级酒店，却给我一个没有星级没有任何服务的公寓房，其实一个人住一个晚上，需要这样大的两室一厅的房间吗？关键是种种不便，我无法接受。	0
入住的时候刚装修，味道很浓！房间内的床坐上去好像有点不稳！	0
結帳後...由於我的卡(不是境內卡)需要打給銀行確認..櫃台值班經理居然要我自行撥電話回台灣....服務品質跟房間衛生實在是很糟糕...	0
1。房间里霉味，烟味扑鼻，没有窗户通风，肮脏的地毯上的斑斑点点的污迹，令人触目惊心。	0
因为电池原因，笔记本还是比较重的，比x200重一些。	0
看了这本书觉得并不如想象中 那么好，只是宣传的好罢了！书还是要亲自看看才知道内容如果，不能单凭排行榜或者别人的评论。	0
装到U盘果然这次认到了马上格式化然后进行GHOST,嘿嘿结果大家该猜到了装好了，不过后头的事情还有很多哦，装驱动是最最麻烦的了，	0
这是我住过的最差的酒店。入住的时候房卡搞错，明明只要440（这个价格我也就不说了，根本不值）的房费，居然要3倍的押金。做了预授权然后居然结帐的时候说没做，要我付现，后来才翻出单据说没看到。结帐用了20分钟，而且就我一个在结帐。索要发票说只有整数（和餐馆的一样，而没有机打的）而不给小额。最后很不情愿地多给了些（也不是我想要的）房间就更一无是处，没网络，小姐电话每半小时响一次，根本不让你睡觉（后来我拔了电话线），暖气烧到29度，而且没法调节，在外面－22度的情况下开了窗还是热。真想不通携程怎么能推荐这样的酒店，满洲里酒店其实不少。我是携程的钻石会员，但是下次去满洲里我再也不会订携程的酒店了！千万别住！！！！！！！！！！	0
不太喜欢LED背光，色彩看上去不舒服，还是普通的CCFL好（CCFL 5.6英寸，显示1024 x 600，都比8.9 LED背光的要好）	0
买了一月降了300.。。。。不甘心。。。听说内存槽只有一个。。升级会很浪费的	0
指纹收集器。	0
买了此书，装帧还行，没有彩色插页，书的文字内容略显空洞，总之在这么多类似书籍里，这个价位，还是不值得购买的。	0
京东	0
酒店房间甲醛含量过高, 严重影响客人身体健康.	0
我要强烈投诉，携程的接线小姐电话里说，这间酒店客人反应很好，我们才入住。谁知道入住，这里的条件如此恶劣，建议大家不要入住这家酒店。	0
用的是Linux系统,一般用户需要重装,缺少蓝牙模块,电池使用时间稍短,发热量较大	0
边框太粗,相经放在一起的T40,边框有点过份了	0
汗?~~自提点大隐隐于市，找4我，还有客服也不知道怎么指导我们过去，晕?~	0
很一般，住的是一楼的房间，窗户后面一堵墙，只看到窗和墙之间的一堆垃圾。房间的隔音不好，楼上饮水机的声音都能听到，房间里饮水机的声音更响，不关无法入睡。最过分的是，住了两天，每天早上起床，最先看到的，就是小强在墙边爬，太恶心了。宾馆商务中心的电脑上网是10元/小时，还打不开网页。总之，整体印象不好。还有提醒大家一点，宾馆用餐的话，餐费是另外开餐饮发票的，不和房费开在一起的。	0
酒店大堂像住宅公寓一楼大厅，所谓的“套房”的卧室比我住过的任何一个五星级的一间普通标房还小，两张床挨得紧得半米距离都不到，更令人气愤的是卫生间小得两个人在里面会打架！这是我住过的最垃圾的套房，竟然还卖807元一晚，真是把人民币看得太不值钱了！美国豪生集团旗下有这样一家酒店真是砸自己的招牌！请携程认真考察每一家签约协议往来客户的真实情况，不要让携程忠实客户一次次受到欺骗！	0
刚拿回来发现指示灯位置开胶了，直接到联想客服用双面胶粘上了，这两天又开胶了，心里挺不爽的！内存太小了，平时编程，还是在xp下面，就开始跑硬盘了，cup的强大完全体现不出来了，准备价格2g内存！	0
按服务指南无法拨长途，打了几个电话后才了解还要到大堂登记。	0
4、入住和结帐都慢，总之以后再去，不会再入住了。	0
酒店大堂像住宅公寓一楼大厅，所谓的“套房”的卧室比我住过的任何一个五星级的一间普通标房还小，两张床挨得紧得半米距离都不到，更令人气愤的是卫生间小得两个人在里面会打架！这是我住过的最垃圾的套房，竟然还卖807元一晚，真是把人民币看得太不值钱了！美国豪生集团旗下有这样一家酒店真是砸自己的招牌！请携程认真考察每一家签约协议往来客户的真实情况，不要让携程忠实客户一次次受到欺骗！	0
上月入住，将近500元一天的房费，卫生间很小，像经济性酒店。走廊房间一股霉味。浴缸下水管漏水，淌的一地都是。窗户外面不到30米就是居民小区，喇叭不断。更可笑的是，结账时被告知，携程预定的房费是不含服务费的，又多收了10%的服务费。在携程定了这么多次，五星也订很多了，还是头一次遇到。总之，酒店差，房费不合理！	0
我同时买了此书和《兔子汤姆》，这书实在是读不下去，当然它的纸张和印刷是无可挑剔的。图画过于烦琐，看的人心烦意乱；文字更是不知所云，压根不是中国人在说话。奇怪的是它的评级却高高在上，我甚至怀疑自己的阅读水平，或者孩子喜欢？说实话，我家孩子只喜欢那个“小黑猫”的形象，知道了害怕“大怪兽”。倒是“兔子”深得我跟孩子们的喜欢。一家之言，希望没有误导别人。	0
6芯变3芯！！！京东说送礼物包？？系统安装麻烦，还有做工有点差啊，那两个开关（电源，无线）好像玩具开关，OEM系统又不贵，完全应该考虑上XP版！底部好热！LED指示灯刺眼！	0
发票上写的很明白，赠包，电话客服处理完直接没音信了，京东在线客服竟然来个因为618的优惠而没有包儿了，我觉得很不合理，既然没有就别写赠包，本来价格高400还一大堆赠品，这现在什么也没搞上，还要自己买包	0
这个电池着实是奇怪了一点，鼓出来的，影响美观，还有连接的地方，有点松，平衡还不错，要找好角度。	0
声音较轻，触摸板太灵敏，易误操作。	0
房间卫浴水准太差，面盆的下水是坏的，居然要用手去把下水给抠出来。。。衣橱的灯的开关是坏的，把门关上灯还亮着。卫生间里粘两个灭蟑螂的盒子，让人看了很不舒服。	0
看了《公平定律》中兄弟恩怨一章，我想说“一个巴掌拍不响”，孙寅贵在替自己辩解洗冤，反而让观者心生反感。孙老板有钱用1500万炒作此书，为什么迫不及待地要卖自己天津百龙公司呢！	0
说明书写的比较简单，这款笔记本送的三星内存不知道该怎么装，虽然说明书上写了，但是由于没这方面的经验，所以打算去保修点让专业人士帮我装，所以稍微麻烦了点。	0
太偏的地方，太冷清的场所，太糟糕的早餐。郁闷！！	0
职场如战场在这部小说里被阐述的淋漓尽致，拉拉工作勤奋如老黄牛，但性格却更似倔牛；王伟虽正直但有些过分天真；何好德思维敏锐、眼光独到却高深莫测；李斯特崇尚中庸，不喜做决定，却不失为一个温和而颇具慧眼识材的上司；柯必得天生的管家，却过于苛刻；岱西虽过分偏执但且不择手段却不得不佩服她的勇气的执着；TONY林在生意经上不似五伟有经验，却八面玲珑，关键能牢牢掌控自己的下属；约翰常虽做为颇为阴险，处处与王伟做对，但也是聪慧之人；李文龙表面温和却城府深、心机重，但却不影响他在DB的人际关系，因为他知道何为重何为轻，关键时刻也愿帮该帮的人一把；黄宏技术过硬，却人际关系始终无法处理妥当，且居小心眼；玫瑰经验老道但却有失光明。还有帕米拉、周亮、杰森、海伦、王蔷、罗杰、齐浩天等等，这些人个个性格鲜明，都有自己的独到之处。观完本书引人深思，故事鲜活具实用价值，无论是职场新人或才老将都能受益匪浅。	0
价格要是能再低点就更好了！京东应该多搞特价活动!快递的服务态度不是很好	0
XP安装比较麻烦，关键是一定要找一张带ICH9的XP安装盘。按照网上说的方法安装后，未发现声卡问题。	0
